0_0161Z_Tous travaux nécessaires à la production agricole ou nécessités par cette production, transformation et commercialisation de tous produits agricoles , propriété ou jouissance par prise à bail ou autrement de tout matériel, d'installations et d'immeubles nécessaires à cette activité. Transport de terre, épandage d'eaux usées et plus généralement travaux d'aménagement et d'agencement de terrains.
0_0161Z_Mécanique agricole et de tous engins de chantiers, location de matériels.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles, Methanisation production et vente notamment a partir de panneaux solaires Photovoltaiques.
0_0161Z_Prestations de service de travaux agricoles dont applicateur de produits phyto sanitaires.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles et toutes prestations de traitement.
0_0161Z_Prestations de services agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Tous travaux agricoles pour le compte de tiers et plus particulièrement toutes prestations rendues à des agriculteurs.
0_0161Z_Adjonction d'activité: élevage et activité de l'atelier.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Entrepreneur de travaux agricoles.
0_0161Z_Toutes prestations de services agricoles et Viticoles.
0_0161Z_Travaux agricoles ainsi que le négoce de produits agricoles.
0_0161Z_Prestations de travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles et forestiers , exploitation de biens agricoles au sens de l'article L. 311-1 du Code rural. Organisation, commercialisation de prestations de chasse, de pêche, d'initiation ou de perfectionnement, de recherche, d'études, de protection sur la nature et l'espace. D'activités ludiques et/ou culturelles ayant pour support la campagne. Assistance, réalisation de toutes prestations de secrétariat ou administratives et de communication par tous moyens appropriés. Exploitation forestière, négoce de bois, avec ou sans transformation et conditionnement .
0_0161Z_Travaux agricoles et vitivinicoles pressurage de raisins, vinification, négoce et manipulation de vins de Champagne, location et achat-revente de matériel agricole, achat-revente de tous approvisionnements issus ou nécessaires à l'agriculture et à la viticulture, le conseil dans les domaines agricole et vitivinicole.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles et de terrassement.
0_0161Z_Tous travaux de prestations agricoles.
0_0161Z_Prestations de services agricoles, viticoles ou vinicoles et épandage de produts phytosanitaires.
0_0161Z_Prestation de travaux agricoles.
0_0161Z_Tous travaux agricoles.
0_0161Z_TRAVAUX AGRICOLES.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles conseil agronomique.
0_0161Z_Vente de services et de produits agricoles auprès des viticulteurs et exploitants agricoles.
0_0161Z_Travaux viticoles travaux céréaliers.
0_0161Z_Prestation de services agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles conformément au Code rural, article 1144-5 , taille d'arbres fruitiers, ainsi que la taille en général, la conduite, l'entretien de vergers, de parcelles, de jardins, la plantation de vergers, la récolte, la conduite de machines agricoles spécialisées, la déshydratation de fruits, le greffage et la formation de personnel.
0_0161Z_Travaux agricoles (épandage, débroussaillage, etc).
0_0161Z_Prestation de travaux agricoles achat et revente de produits d'origine agricole.
0_0161Z_Travaux agricoles et forestiers.
0_0161Z_La réalisation de tous travaux agricoles et l'achat revente de matériels agricoles.
0_0161Z_Prestataire agricole, travaux d'entretien agricole.
0_0161Z_Achat, revente, pressage de paille, entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de scierie et de travaux agricoles.
0_0161Z_Toutes prestations de services agricoles et ruraux.
0_0161Z_Prestations de moissons, prestations de services agricoles.
0_0161Z_Toutes prestations de services en matière Viti-vinicole, la plantation, la taille, l'entretien le désherbage, le tirage, l'enfonçage des piquets.
0_0161Z_Tous travaux agricoles.
0_0161Z_Prestations de services agricoles avec application de produits phytosanitaires.
0_0161Z_Supporter des actions collectives de développement durable dans le domaine de l'agriculture pouvant s'effectuer sous la forme d'action d'ordre matériel ainsi que d'ordre immatériel, mise à disposition à titre onéreux ou gratuit de matériels et installations spécialisées pour la lutte, la maîtrise et le traitement de la pollution des eaux superficielles et des nappes phréatiques, location de matériels agricoles.
0_0161Z_Mise à disposition de matériel.
0_0161Z_Taille des vignes et des arbres.
0_0161Z_Réalisation de tous travaux agricoles, notamment tous travaux du sol, du semi à la récolte.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles : Battage moisson.
0_0161Z_Toutes prestations de travaux agricoles, notamment le pressage, l'enrubannage, le fauchage, la taille de haies et l'élagage.
0_0161Z_Entrepreneur de travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Prestation de tous travaux agricoles et location, travaux publics de terrassement, déboisement, travaux forestiers, entretien d'espaces verts.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles
0_0161Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, prestations de services aux entreprises viticoles et aux professionnels de la vigne , notamment, exécution de travaux viticoles de toute nature pour la préparation, l'entretien de la vigne et les vendanges (taille, relevage, palissage, rognage, ébourgeonnage, liage), ainsi que la fourniture de l'outillage et du matériel nécessaire à l'exécution de ces prestations et travaux .
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles pour le compte de tiers.
0_0161Z_Prestations de services Viticoles, assistance dans la gestion de toutes propriétés Viticoles.
0_0161Z_Activités de travaux relevant des entreprises, prestataires de service dans le secteur agricole, forestier et rural, transport public routier de marchandises.
0_0161Z_Réalisation de tous travaux vitivinicoles ainsi que toutes prestations de services et conseils dans le domaine vitivinicoles, la location de matériel à usage agricole.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles à façon et commercialisation de paille et de bois.
0_0161Z_Le stockage et l'épandage de boues les travaux agricoles les espaces verts le débroussaillage.
0_0161Z_Tous travaux agricoles.
0_0161Z_Réalisation de travaux agricoles, travaux de mise en culture et de récolte pour le compte de tiers, réalisation de tous travaux d'entreprise.
0_0161Z_Travaux agricoles et ruraux, déneigement.
0_0161Z_Réalisation de travaux agricoles et paysagiste principalement. Tailles des arbres fruitiers et taille des vignes.
0_0161Z_Entrepreneur de travaux agricoles.
0_0161Z_Prestations de services agricoles, travaux agricoles et viticoles à façon.
0_0161Z_Labours en traction animale, débardage en traction animale, attelage touristique.
0_0161Z_Assistance à la gestion d'exploitations agricoles et forestières.
0_0161Z_Exercice de travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles et ruraux.
0_0161Z_Prestations viticoles manuelles taille de la vigne, ébourgeonnage, liage des pieds, palissage, plantation de pieds, tonte, désherbage, vendanges ..
0_0161Z_Prestation de services viticoles et vinicoles.
0_0161Z_Travaux agricoles taille de vigne.
0_0161Z_La réalisation de tous travaux agricoles, de travaux de mise en culture et de récolte pour le compte de tiers. La réalisation de tous travaux d'entreprise au profit de toutes personnes physiques ou morales de droit privé ou public.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Eparage, broyage, débroussaillage, travaux agricoles, déneigement.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Exploitation forestière dont bûcheronnage, débardage, élagage, vente de bois.
0_0161Z_Travaux agricoles, travaux de la terre, plantations, semis, entretiens des cultures, traitements et récoltes. Location de tout matériel, assainissement, terrassement, aménagements fonciers, prestations de services auprès des particuliers, d'entreprises et de collectivités locales.
0_0161Z_Prestations services agricoles - prestataire Isagri à compter de 2014.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles et ruraux.
0_0161Z_Prestations agricoles et viticoles.
0_0161Z_Activités agricoles exécutées pour le compte de tiers telles que   la préparation des terres, semis, la protection des cultures & les opérations de récolte, achat, vente, négoce de tous produits destinés à l'agriculture.
0_0161Z_Travaux agricoles, achat et revente de produits phytos en lien avec l'activité agricole, prestations de conseil, achat et revente de paille et foin.
0_0161Z_L'audit, le conseil et la gestion agricole. Travaux agricoles. Négoce de produits agricoles et fournitures destinées aux travaux agricoles. Négoce de matériel agricole. Aménagement de terrain, bureaux, bâtiments de stockage en vue de leur location équipée.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles et forestiers.
0_0161Z_Prestation de travail du sol en vigne, prestation de service de travaux agricoles et/ou forestiers avec des chevaux de trait.
0_0161Z_Travaux agricoles, le séchage et stockage à façon de produits divers, services divers à l'agriculture, la location de matériel agricole, le conseil en aviculture.
0_0161Z_Toutes prestations viticoles mécaniques et manuel- les se rapportant aux activités agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles travaux de récolte achat et vente de fourrage.
0_0161Z_Travaux agricoles à façon. Vente et achat de matériel d'occasion roulant et non roulant.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de tous travaux agricoles, ruraux et accessoirement, vente à la ferme et tourisme rural.
0_0161Z_Travaux agricoles, stockage et séchage de céréales, gestion technique d'exploitations agricoles, achat/vente et import/export de tous produits manufacturés ou non.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles et accessoirement, pour favoriser son développement, acquisition de tous éléments d'exploitations agricoles , prise à bail de tous biens ruraux .
0_0161Z_Prestations de services agricoles, viticoles, vinicoles et notamment le pressurage, la vinification et la location de locaux professionnels.
0_0161Z_Achat, exploitation et vente de toute production d'exploitation agricole , achat et exploitation de tous fonds de commerce similaires .
0_0161Z_Prestation de travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles et Viticoles.
0_0161Z_Prestations de travaux agricoles, achat-revente de produits agricoles, prestations et vente tout objet ou marchandise ou matériel complémentaires aux opérations susvisées.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Tous travaux agricoles y compris les travaux de labour, pressage, terrassement, déneigement, commerce de produits végétaux, pailles, fumiers, foins, luzernes, algues, tous travaux de transport et de réparations et opérations se rattachant à l'objet social.
0_0161Z_Toutes activités agricoles au sens de l'article L 311-1 Code rural à titre principal activité commerciale : travaux agricole à titre secondaire.
0_0161Z_Travaux pour tiers et location de matériel.
0_0161Z_Prestations de services agricoles.
0_0161Z_Réalisation de tous travaux de conditionnement, de commerce de paille et de fourrage au profit de toutes personnes physiques ou morales de droits privé ou public
0_0161Z_Prestations de services en milieu agricole et en entreprises agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles , pressage de fourrage et commercialisation de produits agricoles .
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux viticoles et ventes de fournitures viticoles.
0_0161Z_Prestations de débroussaillage et travaux agrioles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Prestations de travaux agricoles et forestiers , création, restauration et entretien d'espaces naturels, de parcs ou de jardins .
0_0161Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes activités de prestations de travaux agricoles et ruraux , notamment, tout ce qui se rapporte au broyage et à l'arrachage de plantes. Entretien d'espaces verts, élagage et fauchage d'accotements routiers .
0_0161Z_Traitement des cultures par voie aérienne, baptême de l'air et publicité aérienne.
0_0161Z_L'entreprise de travaux agricoles, de travaux de mise en culture et de récolte pour le compte de tiers, la réalisation de tous travaux d'entreprise ainsi que le négoce.
0_0161Z_Étude préparation réalisation de travaux agricoles et forestiers achat et vente de tous produits agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles, transport et négoce de fourrage pour les besoins de l'activité.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles débroussaillage aménagement des terres et eaux.
0_0161Z_Tous travaux agricoles et tous travaux annexes ruraux et publics location de tous matériels achat et revente D'intrants agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles et forestiers, travaux publics.
0_0161Z_Réalisation de travaux viticoles et agricoles prestations de services viticoles et agricoles, commerce de produits matériels, outillage, fournitures à usage viticole et agricole.
0_0161Z_Le pressage de paille et le négoce de tous produits d'origine agricole et notamment de paille, la réalisation de tous travaux agricoles, de travaux de mise en culture et de récolte.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles et publics.
0_0161Z_Travail à façon prestations de services agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec ou sans conducteur destinés au transport de marchandises, toutes activités liées à la réalisation de travaux publics et de déneigements, la location de tous matériels et engins avec ou sans chauffeur, destinés au secteur des travaux publics, terrassement ou travaux agricoles.
0_0161Z_Réalisation de tous travaux agricoles , ainsi que toutes prestations de services dans le domaine agricole et rural. Achat et revente de tout approvisionnement issu ou nécessaire à l'agriculture et de toute production agricole, location de matériel à usage agricole .
0_0161Z_Tous travaux agricoles, cueillette, ramassage de fruits et légumes.
0_0161Z_Réalisation de prestations de tous travaux agricoles et viticoles.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Terrassement, travaux publics, négoce de produits du sol et travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles et publics location de matériels terrassement assainissement élagage taillé de haies.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricole.
0_0161Z_Travaux agricoles, vendange mécanique et diverses prestations agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles, entretien de plants de fruits et légumes.
0_0161Z_Service aux associés cooperateurs notamment stockage et séchage approvisionnement des associés coopérateurs.
0_0161Z_Réalisation de tous travaux pour le compte de tiers prestations agricoles (ensilage, semi, moisson, pressage, enrubannage, pulvérisation, épandage), transports de produits agricoles, élagage, débroussaillage mécanisé, conduite d'engins agricoles, location de matériel avec ou sans chauffeur.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Prestations de services, tous travaux agricoles, locations d'engins avec chauffeur.
0_0161Z_Travaux agricoles, forestiers, paysagers et ruraux , location de tout matériel, avec ou sans chauffeur. Location de bâtiments à usage d'entrepôts ou d'aires de stockage. Achat et revente de produits agricoles .
0_0161Z_Réalisation de tous travaux agricoles, de travaux de mise en culture et de récolte pour le compte de tiers. Réalisation de tous travaux d'entreprise au profit de toutes personnes physiques ou morales. L'achat, la vente de tous produits agricoles produits fermiers ou naturels, achat et vente de produits nécessaires à la production agricole. Détention et gestion de toutes participations de toutes sociétés dans le domaine de l'agriculture, de l'approvisionnement de produits agricoles et leur commercialisation.
0_0161Z_Travaux agricoles, achat et revente de produits agricoles et location de matériels.
0_0161Z_Travaux agricoles forestiers paysagers élagages déneigements négoce bois dérivés produits agricoles récup achat vente terre gravats composts fumiers tout produits sols entreposage recyclages tout déchets Terrasement achat vente location tout matériel.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles dont castration mais - broyage ... - Déneigement - entretien espaces verts ventes de pièces détachées et petit matériel d'entretien.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Réalisation de tous travaux agricoles, ainsi que toutes prestations de services dans le domaine agricole, location de matériels, achat revente de tout matériel et de tout produit, achat revente de pièces mécaniques, activité de stockage, conservation et conditionnement de tous produits agricoles et alimentaires.
0_0161Z_Tous travaux agricoles, travaux publics, amélioration foncière ainsi que la restauration et l'entretien de propriétés et de voiries et toutes opérations commerciales accessoires ou connexes à l'activité agricole ou exercée en milieu rural ; achat, vente et location de matériels et fournitures agricoles et divers matériaux, transport pour son propre compte de produits et matériaux agricoles et d'aménagements à moins de 100 km ; prestataire de services agricoles et d'aménagements, mises à disposition et organisations de main d'oeuvre, conseil ; propriété, gestion, administration et disposition de tous immeubles ou droits immobiliers bâtis ou non bâtis qui pourront être pris à bail par elles et dont elle pourra devenir propriétaire par voies d'acquisitions, d'apports, d'échanges ou autrement.
0_0161Z_Travaux agricoles et prestations de service d'entretien de matériel agricole, d'achat pour la revente de produits nécessaires à la production agricole ainsi que toutes opérations se rattachant à cet objet ou à un autre sujet connexe afin de valoriser l'entreprise.
0_0161Z_Activités de soutien aux cultures.
0_0161Z_Agricole.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles,plantation de pins, débardage au cheval.
0_0161Z_Travaux agricoles et location matériels agricoles.
0_0161Z_La réalisation de tous travaux agricole, agro-environnementaux, notamment les activités suivantes labour, préparation et entretien des sols de culture, semis, plantation, buttage, arrachage, entretien et traitement des cultures et plantations, récoltes (moissons, fenaisons), battage, ensilage, pressage, broyage, élagage, la location de matériels agricoles, la réalisation de toutes prestations de conseil et de courtage pour les affaires lièes ou non à ces activités, l'achat-revente et le stockage de toutes marchandises et produits agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Tous travaux vitivinicoles et plus généralement tous travaux agricoles.
0_0161Z_La réalisation de tous travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles, mise en place de cultures, suivi, récolte des cultures. Travaux du sol, curage et entretien des fossés, transports et épandage d'engrais et de matières organiques.
0_0161Z_Travaux agricoles, commerce de paille et de fourrage.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles. Négoce de fourrages, location matériel agricole. Transport de produits agricoles. Travaux publics.
0_0161Z_Entreprises de travaux agricoles de prestations de services.
0_0161Z_Travaux agricoles et drainage - location de matériels agricoles - terrassement - démolition.
0_0161Z_Plantation de vignes, entretien, taille saisonnière.
0_0161Z_Activité de battage, semis, labours et de façon plus générale, prestation de services auprès des agriculteurs et des particuliers.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles et forestiers.
0_0161Z_Tous travaux agricoles dont cueillette, ramassage de fruits et légumes.
0_0161Z_Prestation de travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles et ruraux, privés et publics, production d'électricité d'origine photovoltaïque et de façon accessoire location de matériels nécessaires à Ces mêmes activités, acquisition, vente, administration et exploitation par bail d'immeubles bâtis ou non bâtis, activités de traduction et d'interprétation.
0_0161Z_Travaux agricoles. Achat et revente de fourrage.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles .
0_0161Z_La réalisation de tous travaux agricoles et travaux publics pour le compte de tiers, l'acquisition, la location, l'entretien et la revente de toutes machines et équipements nécessaires à la réalisation de l'objet social.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux d'entreprise agricole.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Propriété et jouissance par exploitation directe ou par bail.
0_0161Z_Activités de soutien aux cultures, préparation des terres, opération de récoltes.
0_0161Z_Réalisation de tous travaux agricoles.
0_0161Z_Toutes prestations de services dans le domaine agricole et notamment travaux agricoles et le séchage et stockage de céréales et autres produits agricoles.
0_0161Z_Réalisation de travaux agricoles du semis à la récolte y compris la pulvérisation de produits phytosanitaires.
0_0161Z_Travaux agricoles, travaux publics et commercialisation de matériaux de travaux publics, sable, gravier, terre, compost.
0_0161Z_Prestations de services agricoles (Eta).
0_0161Z_Travaux agricoles, travaux forestiers, travaux publics, commerce de paille.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricole (labour semis pulvérisation traitement moissonnage épandage engrais broyage paille et pierre déchaumage travaux publics.
0_0161Z_Réalisation de tous travaux agricoles ainsi que toutes prestations de services dans le domaine agricole notamment le conseil technique et le suivi cultural , le stockage et la conservation de tous produits agricoles, l'achat et la revente de tous approvisionnements issus ou nécessaires à l'agriculture et de toute production agricole , la location de matériel à usage agricole.
0_0161Z_Prestations de services en faveur de l'agriculture et plus particulièrement les travaux agricoles, accessoirement la réalisation de petits travaux d'environnement et de débroussaillage, achat, vente de tous produits agricoles, location de tous matériels, et prestation de services d'application de produits phytopharmaceutiques.
0_0161Z_Travaux agricoles, forestiers, entretien de propriétés, travaux pour collectivités publiques, achat-revente approvisionnements, travaux administratifs.
0_0161Z_Travaux agricoles, réparation entretien location négoce matériels agricoles.
0_0161Z_Prestations travaux agricoles, épandage, traitements phytosanitaires, activité attachée à l'exploitation forestière, achat, vente, distribution, négociation en gros, demi-gros, détail de bois, grumes, matériel nécessaire à la réalisation de l'objet social et se rattachant à la vente de produits constituants l'objet social et prestations de services s'y afférent.
0_0161Z_Travaux agricoles ruraux forestiers publics achat revente de produits à usage agricole.
0_0161Z_Réalisation de tous travaux agricoles, principalement pour le compte de tiers exploitants agricoles ou forestiers, location de matériels, réalisation de prestations se rattachant directement ou indirectement à l'objet suivant.
0_0161Z_Prestations de services en travaux agricoles.
0_0161Z_Réalisation de tous travaux agricoles notamment activités de battage, ensilage, pressage, épandage.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles et commerce de paille et fourrages Transport public routier de marchandises, Location de véhicules industriels avec conducteur (à compter du 01/01/2012).
0_0161Z_Entreprise de battage et travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
