0_8299Z_La sous traitance des services généraux plus spé- cifiquement l'acceuil le standart téléphonique le nettoyage industriel la maintenance des bâtiments et la reprographie.
0_8299Z_Prestataire de service conseil et management.
0_8299Z_Stockage, entreposage, archivage de tout document, quelqu'en soit le support, ainsi que tous services annexes à la production.
0_8299Z_Courtier dans le bâtiment.
0_8299Z_Organisation et exécution de toutes prestations de services, notamment la réalisation de toutes prestations commerciales et de sous-traitance ainsi que la distribution, l'entreposage, le dépôt et l'expédition de tous produits dans le commerce et, en général, l'achat, la vente au détail et en gros de tous produits dans le commerce.
0_8299Z_Mise à disposition de lignes téléphoniques en libre-service.
0_8299Z_Prestations services aux entreprises, gestion administrative pour tiers.
0_8299Z_Prestations de services liés à la commercialisation de tous articles et produits, et plus généralement la gestion commerciale des grandes surfaces.
0_8299Z_Achat, vente, représentation de systèmes de tensions mécaniques et élastiques destinés à l'industrie; achat, vente de tous composants mécaniques ainsi que tous composants mécaniques détachés ou assemblés destinés aux fabricants de toutes machines ou de tous véhicules; toutes prestations de service liées à ces composants, à leur commercialisation, leur conception ou leur fabrication; recherche et développement dans les domaines des composants; gestion et exploitation de tous brevets, marques et licences déposés ou à déposer dans ce domaine.
0_8299Z_Gestion déléguée de tous services administratifs, financiers et commerciaux.
0_8299Z_Prestation de services vente location activités récréatives culturelles et sportives et généralement toutes opérations financières commerciales industrielles mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son Extention ou son développement; vente de tous produits et matériels professionnels en entretien, hygiène et protection.
0_8299Z_Création, diffusion de vêtements, de linge de maison et d'objets de décoration.
0_8299Z_Conseil en vue de l'optimisation des équipements, des méthodes et des procédures liées au secrétariat. Prestations de services, secrétariat informatisé, télésecrétariat. Délégation de compétences sur les sites du client en vue d'assurer l'accueil physique et téléphonique. Domiciliation de tous types d'entreprises.
0_8299Z_En France et à l'étranger, la gestion et l'exploitation, dans le cadre de contrats spécifiques, de droits au nom, à l'image, à la voix, au son et à l'interprétation d'artistes interprètes ou personnalités du spectacles et du sport pour toutes activités artistiques, commerciales, sportives, de marketing, publicité, d'éditions.
0_8299Z_Vente, commercialisation, diffusion de tous objets en relation avec la fondation des pharmaciens de France , toutes actions commerciales de promotion et de communication sur ce projet .
0_8299Z_Mise à disposition de ses membres des moyens d'exploitation de leurs activités respectives notamment les services administratifs, l'entretien des locaux et du matériel.
0_8299Z_Faciliter, améliorer et favoriser l'activité de ses membres dans le domaine de la promotion du vide sanitaire à base des poutrelles sans étais en béton précontraint pour pouvoir répondre optimalement aux exigences de la RT et aux nouvelles réglementations structurelles (Eurocodes).
0_8299Z_Création de plaquettes suivi de l'édition création et installation de banderoles installation de salles de conférence et équipements réalisation et installation de stands publicitaires création de tous supports publicitaires et de communication création d'objets publicitaires.
0_8299Z_Le courtage en construction de maisons neuves, l'achat et la vente en tant Qu'intermédiaire de matériaux et équipements divers du bâtiment sans la pose.
0_8299Z_Toutes prestations d'assistance administrative, de gestion, de service, d'organisation et de conseils aux entreprises.
0_8299Z_Vente d'articles maquettés et prestations aéronautiques.
0_8299Z_Prestations de services aux entreprises et collectivités locales en matière d'achats et de négoce; prestations de services aux entreprises, particuliers et collectivités locales.
0_8299Z_Toutes opérations d'intermédiaires, liées au recrutement, à la négociation et à la signature de contrats entre les joueurs de rugby et les clubs , mission de traduction, d'interprétariat, de communication et de recherche de partenaires, ainsi que d'une façon générale, toutes actions liées à la promotion et au développement du rugby .
0_8299Z_Actions permettant d'améliorer l'activité d'officine de pharmacie, notamment par le biais d'activités de commissionnaires, d'achats groupes, de mise à disposition de moyens matériels ou humains, l'activité de centrale d'achat de produits de pharmacie, de formation, de diffusion d'informations et de recommandations sur des thèmes de santé publique, dans les conditions visées aux art D 5125-24-1 et suivants dû, Structure de regroupement aux achats.
0_8299Z_Développer et aider à développer des projets Socio-environnementaux dans les pays en développement.
0_8299Z_Service aux entreprises : il s'agit de la prise en charge, la veille concurrentielle et commerciale, la transmission, l'étude, l'évaluation et la formation au traitement de tous marchés publics et privés au niveau français et européen.
0_8299Z_Réalisation de toutes opérations et prestations de tous services susceptibles de constituer directement ou indirectement au développement de l'activité professionnelle de ses associés.
0_8299Z_Conseil en matière de gestion administrative et commerciale et de coordination des services opérationnels d'une société commerciale. Les activités de services aux entreprises et aux collectivités locales, notamment la sténotypie et la retranscription.
0_8299Z_Conseils études assistances dans les domaines des télécommunications de l'informatique du multimédia des communications.
0_8299Z_Création, éditions, multimédia, formations et stylisme.
0_8299Z_Sur le territoire français les actes de commerce, de gestion et d'administration pour le compte de la société Méré, la signature de tous contrats avec l'ensemble des partenaires de la société Méré.
0_8299Z_Conseil aux entreprises, conseils pour les affares et autres conseils de gestion.
0_8299Z_Prestation de services, mise à disposition de main d'uvre autre que travail temporaire.
0_8299Z_Représentation de sociétés industrielles et promotion de tout type d'événements s'y rapportant.
0_8299Z_Acquisition, gestion.
0_8299Z_Toutes prestations de services d'archivage, notamment, et sans que cette liste puisse être considérée comme limitative stockage, archivage, numérisation de documents, développement de logiciels spécifiques à l'archivage.
0_8299Z_Exploitation d'une agence matrimoniale.
0_8299Z_Toutes prestations de services en matière de travail temporaire en application de loi n 90-613 du 12 juillet 1990, plus spécifiquement dans domaine du desossage, du parage et du conditionnement de tous produits carnes.
0_8299Z_Conseil, création, réalisation, suivi, édition de tous projets et d'objets de design global , design de produits, graphique, multimédia et d'espaces .
0_8299Z_En France et à l'étranger, la vente de tous produits la prestation de services dans le domaine des communications électroniques et la fourniture de services de communications électroniques aux intervenants du domaine de la Sante notamment. La formation aux techniques des communications électroniques.
0_8299Z_Exploitation en directe ainsi que location de machine de cuisson et vente automatique de pain ; exploitation de la marque Boulangerie Artisanale.
0_8299Z_Réduire, au bénéfice de ses membres et par l'effort commun de ceux-ci, le prix de revient et le prix de vente de tous les produits et services que ses membres pourraient commercialiser, vendre, proposer ou utiliser dans leur officine, notamment en assumant les fonctions des entrepreneurs ou intermédiaires dont la rémunération grèverait ce prix de revient et en leur facilitant les démarches commerciales.
0_8299Z_Une branche d'activité de recouvrement de créances.
0_8299Z_Aide et assistance administratives aux entreprises. Conception réalisation vente accessoires équestres.
0_8299Z_L'étude et la maîtrise d'oeuvre de l'architecture intérieure et des travaux extérieurs dans les domaines professionnels et domestiques publics et privés et la vente de matériels et produits d'agencements professionnels et domestiques.
0_8299Z_Négociation de contrats - optimisation fonctionnement des cliniques.
0_8299Z_Prestation de services. Actes de vente et achats de biens et services.
0_8299Z_Courtage en travaux et apporteur d'affaires..
0_8299Z_Le conseil pour les affaires et la gestion. Toutes prestations de services industrielles et commerciales, toutes études réalisations et livraisons de toutes fabrications quelle qu'en soit la matière l'agencement de magasins, la rénovation d'appartements.
0_8299Z_Prestation de service dans le domaine médical. Le commerce de tous matériels médicaux. Les prestations de conseil dans le domaine médical. La conception et le développement de systèmes d'informations.
0_8299Z_Toutes prestations de service en matière de stratégie et de développement commercial et international, ainsi qu'en toute matière utile, notamment administrative, juridique, financière, comptable, informatique ou de gestion au profit des filiales de la société ou de toutes autres sociétés dans lesquelles elle détiendrait directement ou indirectement une participation.
0_8299Z_Externalisation des services administratifs avec prise d'initiative des entreprises, séminaires, organisation de déplacements hors activités reglementés d'agence de voyages, conciergerie d'entreprise, courtage en travaux.
0_8299Z_Prestation de service dans les domaines administratifs technique commercial en lien avec la conception la fabrication la réparation et la vente de tous biens d'équipement ou de fournitures pour l'industrie notamment matériel électrique électronique électrotechnique ou électromécanique. Réalisation de travaux de démolition rénovation ou construction portant sur tous types de locaux.
0_8299Z_Assistance à la maîtrise d'ouvrage, programmation et analyse du coût global, achats, ventes, locations de tous biens meublés et immeubles industriels, commerciaux et d'habitation.
0_8299Z_La gestion d'un centre d'affaires et la réalisation de toutes prestations, domiciliation d'entreprises, conseil et animation pouvant s'y rapporter.
0_8299Z_Toutes prestations de services en matiere de secretariat et de permanence telephonique : negoce et representation de materiel et de logiciels informatiques
0_8299Z_Audit, conseil, consulting, formation, prestation de services, édition de logiciels.
0_8299Z_Toutes prestations de services, de conseul et analyse dans tous secteurs commerciaux.
0_8299Z_Recrutement formation conseil en entreprise.
0_8299Z_Toutes prestations de services destinées à la mise en place et le suivi de projet de développement durable.
0_8299Z_Prospection commerciale dans le secteur du bâtiment.
0_8299Z_Bureau commercial relation avec les mairies usines comites des fêtes et autres démarchage pour devis et reprise de contact avec les entreprises de sécurité.
0_8299Z_Mise en oeuvre de moyens propres à faciliter, à développer et à améliorer l'activité économique de ses membres.
0_8299Z_Prestations de services aupres des entreprises dans le domaine bureautique, informatique, secretariat
0_8299Z_Commercialisation de revues de presse économiques régionales éditées dans le quart Sud-Est de la France.
0_8299Z_Prestation de services, aide et soutient au développement des entreprises, négoce en tout genre.
0_8299Z_Convoyage de véhicules.
0_8299Z_Prestations de services et mise à disposition de moyens matériels et humains.
0_8299Z_Mise en commun de services administratifs (comptabilité, juridique, gestion, paie, qualité), l'achat groupé de tous produits et services au profit de ses membres.
0_8299Z_Société commerciale ayant pour objet la recherche et l'accompagnement des clients particuliers et professionnels dans l'isolation de leurs biens immobiliers.
0_8299Z_Création, design en image de marque, comportant, notamment, le conseil et la stratégie de marque , innovation et création de l'identité visuelle. Réalisation et développement de supports de communication visuelle .
0_8299Z_Coordination de travaux assistance à maîtrise d'ouvrage prise de participation achat vente prise à bail location gérance participation directe ou indirecte.
0_8299Z_L'exécution et la fourniture de prestations de services dans tous les domaines de la direction des entreprises, négociation d'aéronefs et services de travail aérien (formation de pilotes,photographie aérienne, surveillance aérienne).
0_8299Z_Apport d'affaires le conseil et la formation.
0_8299Z_Mise à disposition au profit des membres de locaux équipes leur permettant l'exercice de leur activité professionnelle et les prestations de services liées.
0_8299Z_Prise en charge d'operations de secretariat de toute nature
0_8299Z_Toute intervention de toute nature et qu'elle qu'en soit le support dans le cadre de conférences, colloques, commissions, tables Ronds, salons, dans les domaines économique, financier et politique.
0_8299Z_Activités d'agence de recouvrement et recherche d'information financière sur la clientèle ; gestion des comptes clients pour le compte de sociétés et de particuliers ; recherche de débiteurs et enquête sur leur situation financière au moyen de toutes investigations légales ; formation dans les domaines administratifs, informatiques, comptables, commerciaux, financiers et ressources humaines.
0_8299Z_Activité de conseil technique administratif gestion commercialisation et représentation industrielle importation de matériel ou bien meubles en vue de leur revente.
0_8299Z_Prise et retranscription en sténotypie de tous types de réunions.
0_8299Z_Toutes activités para-hôtelières sous toutes ses formes (Accueil, clientèle, nettoyage de locaux, fourniture de linge de maison, petits déjeuners).
0_8299Z_Exécution de prestations liées à la maîtrise d'ouvrages déléguée.
0_8299Z_Prestataire de services.
0_8299Z_Matériel médical et biomédical, négoce, installation, maintenance matériel médical, conseil et formation marketing technique de vente.
0_8299Z_Prestation de services.
0_8299Z_L'exercice à titre principal de l'activité d'intermédiaire, d'apporteur d'affaires et de conseil dans tous domaines non réglementés ainsi qu'a titre accessoire le négoce et l'import-export de tous articles, biens et marchandises.
0_8299Z_Mise en oeuvre pour le compte de ses membres l'ensemble de ses services communs, des moyens humains et matériels nécessaires à leur activité et plus généralement réaliser toutes opérations mobilières et immobilières y afférentes.
0_8299Z_Promotion des valeurs d'accueil.
0_8299Z_Services administratifs, Analytiques et assistances commerciales marketing et stratégiques pour les entreprises.
0_8299Z_Toute activité rattachée à la radioprotection relevant de l'application du Code du travail et du Code de la santé.
0_8299Z_Téléphonie prestations de services aux particuliers et aux entreprises toutes transactions commerciales sur produits et Activitées non Reglementées.
0_8299Z_La négociation, la recherche de produits et de clientèle pour son compte ou le compte de tiers.
0_8299Z_Mise en place d'un cadre de coopération économique commerciale culturelle et sociale entre / Afrique Europe et reste du monde pour financer et réaliser des projets de CO-développement en partenariat avec les élites les autorités et les populations paysannes locales. Montage de dossiers de projets et recherche de partenaires financiers privés de lutte contre le chômage et la pauvreté ici et là bas. Réalisation au Cameroun du centre africain de l'Entrepreneuriat paysan production et commercialisation des produits issus de l'agriculture bio ananas..
0_8299Z_La réalisation de toutes opérations commerciales prestations de services en particulier dans les domaines du bâtiment.
0_8299Z_Services destinés aux entreprises du tertiaire, opérations immobilières.
0_8299Z_Toutes prestations de services techniques, intellectuelles, commerciales, comptables, marketing, etc.
0_8299Z_Fourniture de services aux entreprises, associations et particuliers - prestation ou sous - Traitance.
0_8299Z_Mise en place et animation d'un réseau de franchise d'ateliers culinaires COOK&GO.
0_8299Z_Toutes opérations se rapportant à la recherche, la contractualisation et suivi de contrats d'étude clinique.
0_8299Z_Prestation de services.
0_8299Z_Acquisition, gestion de toutes valeurs mobilières, prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières ou mobilières , généralement, toutes activités entrant dans le cadre d'une société holding. Prestations de services de toutes sortes pour ses filiales et participations. Acquisition, création et gestion de droits de propriété industrielle, littéraire ou artistique , plus généralement, toutes opérations se rapportant à ces droits.
0_8299Z_Exploitation en commun de services.
0_8299Z_Apporteur d'affaires dans le secteur du bâtiment.
0_8299Z_Négoce de tous produits d'éclairage et de tous produits non réglementés , toutes prestations de services se rapportant au développement des entreprises . Publipostage. routage des documents. Archivage : création de bibliothèque de données, numérisation, indexation.
0_8299Z_Prestation de services en tous genres, prêt à porter en sous Traitance.
0_8299Z_La fourniture de biens, services et expertise aux collectivités locales et/ou aux entreprises ou à toute personne privée ou morale susceptibles de permettre la conversion les réductions d'émissions de gaz à effet de serrre de crédits carbone certifiés et autres services environnementaux négociables.
0_8299Z_Toutes activités et/ou prestations de service non réglementées.
0_8299Z_Prestataires de services agricoles et viticoles, organisation de mains d'oeuvre, conseils.
0_8299Z_Activité de courtier en travaux ou en tous autres services ou marchandises, non assermenté et ne relevant pas d'un statut particulier.
0_8299Z_Prestations de services aux entreprises, prise en charge de réception et d'émission d'appels , conseil et audit de prestation de centre d'appels .
0_8299Z_Prestations de services ou intellectuelles dans le domaine des systèmes de réservation hôtelière et professionnels, restauration hébergement.
0_8299Z_Toutes activités relatives aux appareils fonctionnant au gaz naturel, utilisant la technologie du contact direct.
0_8299Z_Création et commercialisation de tous produits publicitaires.
0_8299Z_Détention d'actif immobilier. Prévenir les inconvénients d'une indivision, en particulier l'action en partage et la règle de l'unanimité; d'organiser la transmission au sein de la famille; de renforcer la protection du conjoint survivant; l'acquisition par voie d'achat ou d'apport.
0_8299Z_Vente aux enchères publiques, organisation de ventes, estimations, inventaires et expertises.
0_8299Z_Prestations de Services
0_8299Z_Conseil en conception, en création d'objets et commercialisation de ces objets.
0_8299Z_Prestations de services aux entreprises et aux particuliers, toutes transactions commerciales sur produits et activités non réglementés.
0_8299Z_Exploitation des droits de la personne, édition, production.
0_8299Z_Prestations de services, achat et vente de matériel audio, photo, vidéo, opérations publicitaires diverses.
0_8299Z_Établissement d'états des lieux.
0_8299Z_En france ou a l'étranger   toutes opérations se rapprochant directement ou indirectement au secteur des télécommunications, installations de centraux téléphoniques, vente des communications , vente et installations informatiques, Import, Export de tous produits non réglementes.
0_8299Z_Terminal de cuisson de produits de boulangerie, pâtisserie, sandwicherie.
0_8299Z_Conception, réalisation de prestations de services aux entreprises liées à l'activité de décoration multisensorielle et toutes prestations s'y rattachant.
0_8299Z_Prestataire de services.
0_8299Z_Mutualisation et accompagnement, conseil et formation de personnes dans les créations de leur propre emploi, activité et/ou entreprise par les coopératives d'activité et d'emploi, associés exclusivement dans le domaine des services au domicile des personnes ou dans l'environnement immédiat du domicile, s'ils contribuent au maintien à domicile des personnes.
0_8299Z_Prestation de services aux entreprises et aux particuliers nettoyage accueil et Évènementiel.
0_8299Z_Recouvrement de creances, le tout directement ou indirectement, par voie de creation de societes et groupements nouveaux, apport, commandite, souscription, achat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance, association en participation ou prise ou dation en location ou location-gerance de tous biens et autres droits, et generalement, toutes operations industrielles, commerciales, financieres, civiles, mobilieres ou immobilieres, pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'un des objets vises ci-dessus ou a tous objets similaires ou connexes
0_8299Z_Prestation de vente, commercialisation de bien et de service en matière d'hébergement de particulier financé par des entreprises ou organismes publiques ou privés des communes, des départements, régions ou des particuliers conseils et assistances se rapportant à l'objet social, achat, vente, import export, location distribution de tous produits et matériels de toutes sortes non réglementés.
0_8299Z_Vente et pose de pompes à chaleur et de matériel d'énergie renouvelable - Prospection téléphonique, démarchage à domicile, apporteur d'affaires - Achat vente de tous produits non réglementés - Pose de chaudières.
0_8299Z_Services aux particuliers et entreprises. Autres activités de soutien aux entreprises. (Conducteur d'engins).
0_8299Z_Multiservices.
0_8299Z_L'exploitation et la gestion administrative d'un ou plusieurs centres d'évaluation posturale.
0_8299Z_Mise en oeuvre de l ensemble des outils et processus contribuant au développement et à la coopération des acteurs et structures du secteur sanitaire et social.
0_8299Z_Faciliter et développer l'activité économique des membres et promouvoir le savoir-faire français.
0_8299Z_Fournir en totalité ou en partie a ses associés coopérateurs toutes prestations pharmaceutiques para pharmaceutiques et autres.
0_8299Z_Réalisation de prestations de service auprès des entreprises et des particuliers.
0_8299Z_Aide, assistance, accompagnement, audits, travail de consultant, d'expertises, de conseils et de formations, sous toutes formes et en tous domaines, en faveur, au profit ou pour le compte de toute profession et de toute entreprise ou société ; prise d'intérêts et/ou de participation dans toutes sociétés industrielles, commerciales, financières ou autres, constituées ou à constituer, françaises ou étrangères.
0_8299Z_Activité de soutien aux entreprises.
0_8299Z_Vente d'espaces publicitaires sur internet.
0_8299Z_Conception, organisation de programmes nologiques pour la promotion du vin à l'étranger et en France , plus généralement, toutes opérations événementielles et commerciales se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_8299Z_Conseil en analyse de l'activité, organisation, gestion et ressources humaines. Conseil en création d'entreprise , en création d'activité, la participation directe ou indirecte de la société à toutes activités ou opérations en France ou à l' étranger, sous quelque forme que ce soit, dès lors que ces activités ou opérations peuvent se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires.
0_8299Z_Création, entretien de parcs et jardins, élagage et plantation de végétaux.
0_8299Z_Renforcer la performance des coopérateurs, la qualité des services rendus, de promouvoir l'image et les valeurs des coopérateurs.
0_8299Z_Service de conseil en gestion, conseil en relations publiques et communication, conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_8299Z_Conseil et réalisation en production, audiovisuelle, achat, vente, création, modification de pièces détachées, photographie, prise de vues et prestations associées.
0_8299Z_Courtage, achat, vente, location (sauf activité de noliseur), gestion de navires de plaisance et/ou de commerce.
0_8299Z_L'assistance technique, logistique, après vente, marketing, commerciale et administrative de toutes sociétés commerciales.
0_8299Z_Toutes activités de prestations de services au bénéfice des entreprises, et plus spécifiquement à destination des sociétés du groupe VEOLIA ENVIRONNEMENT, et notamment toutes prestations, effectuées à titre principal ou en appui, liées à la gestion administrative, financière et commerciale de ces sociétés ainsi qu'à l'administration de leurs ressources humaines et de leurs systèmes d'information sans que cette liste soit limitative, et ce, par le biais de tous moyens appropriés.
0_8299Z_Conseil assistance et commercialisation dans toutes opérations portant sur la gestion la vente l'organisation et l'informatique prestation de service et exécution de toutes missions d'audit ou de contrôle.
0_8299Z_Conseil en restauration, décoration, activités artistiques, prise de participations, détention de titres de toutes sociétés commerciales ou autres, sans limitation d'activité.
0_8299Z_Toute activité de soutien et services aux entreprises, collectivités locales et aux particuliers. Exploitation de brevets.
0_8299Z_Prestation de service de courtage en travaux.
0_8299Z_Styliste, création de vêtements et toutes activités de conseil en matière de mode.
0_8299Z_Tous types de prestations de services.
0_8299Z_L'apport commercial d'affaires auprès d'entreprises ou sociétés, la consultation et l'assistance technique de maître d'ouvrages, entreprises, assureurs et autres clients, l'analyse, le conseil et la maintenance des toitures et façades.
0_8299Z_Rapprochement commercial d'entreprises de tous secteurs d'activités, acquisition, construction, administration et gestion par location ou autre- ment de tous immeubles.
0_8299Z_Prestation de service aux entreprises ou sociétés, missions de communication.
0_8299Z_Toutes activités de prestations de services (hors activités Règlementées) de Meulti services au particulier ou entreprises.
0_8299Z_Apporteur d'affaires dans les travaux de l'habitat.
0_8299Z_Remaniement et la rénovation de structures déjà existantes.
0_8299Z_Faciliter et développer l activité économique tournée vers la filière vitivinicole de ses membres et notamment en vue de réaliser des économies d'échelle l'achat et la fourniture de tous produits nécessaires à l'activité de ses membres, la production d'analyse, de services et de travaux de recherche et développement pour l'activité vitivinole, la mise en commun et la gestion des effectifs destinés à intervenir au profit des membres du groupement, la mise en commun des moyens permettant de réaliser l'objet ci-dessus soit les effectifs, les locaux et les matériels professionnels.L'objet du groupement n'est pas de réaliser des bénéfices pour lui même. Le groupement peut pour les besoins de son objet faire de manière habituelle et à titre principal tous actes de commerce pour son propre compte. Il peut être titulaire d'un bail commercial.
0_8299Z_Recherche de clients pour le compte et au nom d'administrateurs de biens , d'institutionnels, de société civile immobilière, de promoteurs ou toute autre société commerciale pour la mise en location ou la vente portant sur des biens immobiliers. Recherche de fonciers, terrains bâtis ou non pour le compte de promoteurs ou toute nature société commerciale. Recherche de clients pour le compte et au nom de toute société commerciale dans le domaine de l'habillement. Prestations de services dans le domaine du mannequinat et de l'événementiel .
0_8299Z_Toutes prestations de service à destination dès entreprises, associations, comités d'entreprises, artisans, commerçants, groupement, organisme divers ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_8299Z_Destruction par le réseau Citroen des véhicules usages ou accidentes - activité commerciale.
0_8299Z_Interventions dans tous les domaines de la psychologie.
0_8299Z_Collecte auprès des pharmaciens et leur transmission aux organismes de protection sociale, de tous documents destinés à un traitement financier. Formation.
0_8299Z_Conception, production et commercialisation de produits et services dans le domaine de la formation professionnelle et du conseil en management des ressources humaines.
0_8299Z_Activités comptables - services administratifs combinés de bureaux.
0_8299Z_Toutes missions d'étude, de conception, de gestion et de réalisations techniques dans quelques domaines que ce soit.
0_8299Z_Prestations de services a l'entreprise et a la personne accompagnement a la gestion et toutes opérations de lunetterie optique et auditif.
0_8299Z_Intermédiaire en décoration et travaux de rénovation.
0_8299Z_Les annonces immobilières, publicité sur internet.
0_8299Z_Recrutement et gestion des membres d'un réseau de franchises dans le domaine du crédit bancaire.
0_8299Z_Gestion Externalisée de comptes clients, conseil et formation.
0_8299Z_Développement et exploitation d'une Plateforme de réseau social sur internet et professionnel et services associes.
0_8299Z_Le conseil, l'assistance, la formation, la réalisation d'études et d'analyses techniques et la conception de logiciels.
0_8299Z_Conseil en restauration, assistance, service, événementiel, travaux d'aménagement, bureau études.
0_8299Z_Toutes opérations permettant de faciliter l'accueil ou d'améliorer les conditions de séjour des touristes.
0_8299Z_Prestations de services et informations en tout genre.
0_8299Z_La mise en relation pour l'exercice de prestations de maintenance de surfaces professionnelles et commerciales, serrurerie, plomberie, électricité, le tout par sous-traitance.
0_8299Z_Mise en oeuvre d'un bail emphytéotique hospitalier et d'une convention de mise à disposition formant un tout indissociable dans le cadre de la conception, construction, financement, exploitation, maintenance, renouvellement des équipements du Bâtiment Médico-Technique et d'Hématologie Clinique adultes du chu de Rennes.
0_8299Z_Toutes prestations de services administratifs.
0_8299Z_Toutes recherches et opérations portant sur le confort mobilier des associés, but non lucratif.
0_8299Z_Sélection, gestion et animation d'un réseau d'entreprises, sous-traitance dans le domaine du service à l'habitat.
0_8299Z_Conception, gestion et animation de programmes ou actions de Fidélisation, Intermèdiaire pour opérations consistant en l'organisation ou la vente de voyages ou séjours individuels ou collectifs, Servives à l'occasion de voyages ou de séjours, promotions d'actions de solidarité.
0_8299Z_Le financement en capital d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles réalisées agréées tél que défini aux termes de l'article 40 de la loi N°85-695 du 11 juillet 1985 ainsi que l'acquisition la cession et la distribution de tous droits d'exploitation de films cinématographiques ou Audiovisuels.
0_8299Z_L'élaboration la réalisation de collection d'articles de vêtements chaussures et accessoires ainsi que l'élaboration de maquettes publicitaires.
0_8299Z_Réalisation de toutes prestations de services au profit de toutes personnes physiques ou morales, privées ou publiques, et notamment auprès des navires de commerce, des navires de tourisme ou de plaisance, de leurs équipages, de leurs passagers, des agents maritimes et des armateurs, conciergerie à terre, en Mer, vente de tous produits et tous matériels sans exclusive, Orgnisation d'Eveneme.
0_8299Z_Gestion administration animation du centre régional cap sud.
0_8299Z_Design et conception de tous produits Industrialisables notamment dans l'ameublement la décoration et la parfumerie.
0_8299Z_Toutes prestations administratives et commerciales.
0_8299Z_Mise à disposition des membres d'un site internet.
0_8299Z_La souscription l'acquisition la propriété et la gestion de participations majoritaires ou minoritaires dans toutes societés ou groupements quelconques.
0_8299Z_Diffusion, promotion de services liés aux télécommunications, prestations de services auprès d'opérateurs, conseil aux professionnels et aux particuliers , formation en communication .
0_8299Z_Prestations de services à caractère commercial, notamment la mise à disposition de tiers, d'équipes commerciales, étude et assistance et création de réseaux commerciaux; activité d'intermédiaire dans la distribution commerciale.
0_8299Z_Demande d'une concession de cultures marines mytilicoles auprès des affaires maritimes et sa mise en sécurité afin de permettre son exploitation par chaque membre.
0_8299Z_Estimation de biens mobiliers et organisation, réalisation de ventes volontaires de meubles aux enchères publiques.
0_8299Z_Agence d'affaires et particulièrement, gestion pour le compte d'autrui, de tous commerces de détail et de demi-gros , toutes prestations de services concourant à la commercialisation de tous articles et produits, notamment, réception de marchandises, mise en rayon, installation de vitrines, gestion des caisses et plus généralement, toutes prestations de services permettant la gestion .
0_8299Z_Accueil public pour la visite d'un jardin de plantes aromatiques et médicinales , exposition et commercialisation de produits annexes. Prestations de formation. Location de locaux et nuitées en gîte d'étape et de séjours .
