0_8299Z_Apporteur d'affaires, activités de services aux entreprises.
0_8299Z_Développer et promouvoir, tant en France qu'à l'étranger, l'image de CREPEL (Mathieu), sur les plans sportif, commercial ou médiatique et toutes opérations y attachées .
0_8299Z_Le conseil aux entreprises relevant plus spécialement du domaine de la santé.
0_8299Z_Coordination, sécurité, protection de la santé, expertise dans le domaine du bâtiment, consultant et conseil.
0_8299Z_Représentation d'agence commerciale commercialisation pour compte propre et de Trading portant sur divers produits.
0_8299Z_Mise en oeuvre de tous les moyens propres à faciliter et développer l'activité économique de ses membres, d'améliorer ou d'accroitre les résultats de cette activité, et rationaliser leurs structures administratives, techniques et commerciales. La sélection des professionnels des transactions immobilières et commerciales. D'établir entre ses membres une entente amicale et des liens de confraternité......
0_8299Z_Mise en place de réseaux d'entreprises artisanales, commerciales, industrielles dans tous les domaines Lies aux sables, propriété, exploitation et développement de la marque sablo et de toutes marques pouvant s'y rattacher, création de catalogues et de prospectus.
0_8299Z_Toutes activités de prestations de services aux entreprises.
0_8299Z_La réunion des compétences et du savoir faire de ses membres destinée au développement et à la promotion des techniques de construction employant les sources d'énergie Renouvelables, l'étude et la conception et la réalisation en commun de projets privés et publics d'ingénierie.
0_8299Z_Prestations Externalisation des services multiformes aux entreprises et collectivités. Formations aux technologies. Assistance à maîtrise d'ouvrage et maîtrise d'oeuvre. Assistance aux études de réalisations ou d'aménagements des immeubles.
0_8299Z_Consultant dans le domaine du câble et du fil industriel.
0_8299Z_Représentation fiscale et sociale à l'exclusion de toutes activités réglementées , import-export, achat, vente de toutes marchandises, à l'exception des marchandises réglementées. Transport public routier .
0_8299Z_Création, développement et commercialisation de tous produits (réels ou virtuels), de droits, de services ou de concepts , notamment, de nature marketing ou publicitaire, dans le domaine de la communication, des boissons et/ou du sport .
0_8299Z_Service annexe  à  la production permettant de promouvoir         et d'assurer l'image de marque d'une société ou d'une           association
0_8299Z_Diffusion de tous types de soins et de produits (parapharmacie) lié à toutes activités se rapportant aux biens être et à la santé selon la définition de l'OMS prestations de service formation balnéothérapie.
0_8299Z_Traitement informatique, service informatique, vente de post marquage et saisies de données Commercialisation de services de capture d'images et d'acquisition de données, la gestion de traitement de documents, le traitement intégré du courrier des entreprises, l'encaissement de tous moyens de paiement, le telemarketing, les enquêtes et sondages, les prestations de Tele-Services, le conseils dans ces activités, le développement, la gestion et le traitement de tous moyens de paiement et des activités annexes.
0_8299Z_Réalisation de toute opération se rattachant directement ou indirectement à la relation client, au CRM, aux centres d'appels et aux technologies utilisées dans ces domaines. Edition de contenus éditoriaux, audio, vidéo et expertise sur des sujets ésotériques.
0_8299Z_Prestations de services commerciaux, prestataire et représentation de fabricants de bâtiments industrialisés et modulaires, représentations de sociétés.
0_8299Z_Bureau d'études pour le prêt-à-porter de luxe , élaboration de prototype et assistance technique .
0_8299Z_Soutien aux entreprises.
0_8299Z_Fonctionnement et animation du magasin de vente au détail de tous produits alimentaires sous l'enseigne Grand Frais exclusivement, encaissement pour le compte des commerçants exerçant leur activité au sein du magasin, des produits vendus par ceux-ci, acquisition, entretien du matériel commun, conclusion de contrats de crédit-bail mobilier en ce qui concerne les matériels communs.
0_8299Z_La gestion, l'exploitation, l'administration, la location, l'affrètement d'un ou plusieurs avion(s) avec ou sans équipage en vue d'organiser et de réaliser au profit exclusif de ses membres des déplacements en transport privé dans le cadre de leurs activités économiques et en extension de celles-ci; et d'une manière générale toutes activités connexes et accessoires à l'objet initial.
0_8299Z_Insertion sociale et professionnelle par l exercice d activités économiques.
0_8299Z_Prestation de signalétiques intérieures et extérieures associées à la décoration des entreprises par le développement de concessions.
0_8299Z_Prestations de services aux entreprises, permanence téléphonique, gestion d'agendas par internet, services d'assistance tertiaire (secrétariat, travaux de saisie).
0_8299Z_Administration et services aux entreprises dont service de gestion, d'entretien et maintenance de locaux, développement d'un pôle d'activité économique.
0_8299Z_Accomplissement de prestations de services intellectuels en vue de l'accompagnement d'entreprises dans le cadre de leur implantation et/ou de leur développement, l'assistance pour l'installation d'entreprises, conseil et suivi de l'évolution des implantations, notamment d'enseignes, l'interface entre les divers intervenants - réalisation de toutes prestations d'ingénierie en vue du développement.
0_8299Z_Services aux entreprises, prestations de services diverses, achat, vente de produits et de matériaux.
0_8299Z_La prise de tout mandat commercial sous quelque forme que ce soit, la négociation, la conclusion de contrats de vente, d'achat, de location ou de prestations de services pour le compte d'autrui dans quelque domaine qu'il soit et notamment dans celui de la chaussure. le negoce de tout type de matériels, de tout produit industriel et/ou commercial non alimentaire. La formation sous quelque forme que ce soit a tout utilisateur dans les environnements décrits ci dessus. La participation de la société par tous moyens, a toutes entreprises ou sociétés crées ou a créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou location gérance. Et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales et financiéres, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et a tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement.
0_8299Z_Exploitation de la franchise Trans Europe Meublé-TEM.
0_8299Z_Coordination et optimisation de la politique d'achat de ses adhérents pour les produits Parapharmaceutiques et pour les services liés à la santé. Coordination et optimisation des politiques d'information et de formation des pharmaciens, et la politique de gestion des officines. Activité de Référencement, d'animation et de promotion des officines de pharmacie. L'achat, d'ordre et pour le compte de ses associés, membres ou adhérents pharmaciens titulaires d'officine ou sociétés exploitant une officine, de médicaments autres que des médicaments expérimentaux, à l'exception des médicaments Remboursables par les régimes d'assurance maladie. L'Acha d'ordre et pour le compte de ses associés, membres ou adhérents pharmaciens titulaires d'officine ou sociétés exploitant une officine, des marchandises autres que des médicaments figurant dans l'arrêté mentionné à l'article l'5125-24 du code de la santé publique.
0_8299Z_Apporteur d'affaires.
0_8299Z_Toutes prestations de service en matière de stratégie et de développement commercial et international, ainsi qu'en toute matière utile, notamment administrative, juridique, financière, comptable, informatique ou de gestion au profit des filiales de la société ou de toutes autres sociétés dans lesquelles elle détiendrait directement ou indirectement une participation.
0_8299Z_Rapprochement d'entreprise, gestion, création et acquisition.
0_8299Z_Fourniture de toutes prestations de service pour la gestion la réservation et la promotion de tous types d'événements, commercialisation de billeterie pour tous types d'événements, formulation de proposition de solution sur la billeterie, mise en place de billeterie fixe sur des points de vente.
0_8299Z_Organisation, mise en place et suivi de contrats de production entre différents partenaires de la filière agroalimentaire et sociétés de tout type pouvant être concernés par ces productions en France et à l'étranger.
0_8299Z_Services aux entreprises et vente à distance.
0_8299Z_Agencement de magasin support technique a la gestion commerciale de magasin negociation d'achats dans le commerce de produits biologiques et naturels import, export, gros, de mi-gros de tous produits.
0_8299Z_Permettre aux entreprises, commerçants, artisans, professions libérales d'accéder, via l'accès à la location, aux matériels et outils nécessaires au démarrage ou à la poursuite de leur activité. Commercialiser des services aux entreprises, commerçants, artisans, professions libérales, leur permettant de mieux gérer leurs ressources humaines.
0_8299Z_Acquisition, gestion, disposition de toutes parts sociales et de valeurs mobilieres emises a quelque titre que ce soit par des societes francaises ou etrangeres
0_8299Z_Décoration événementielle.
0_8299Z_Activité de soutien aux entreprises.
0_8299Z_Services professionnels, services d'hébergement et de restauration, services d'information et de communication, services immobiliers, services administratifs et d'assistance.
0_8299Z_Préparation et mise en oeuvre, directe ou indirecte, de toute opération de portage afférente à l'exercice d'activités commerciales.
0_8299Z_Fourniture en France comme à l'étranger de prestations et de conseil dans le domaine de la production de services tertiaires , de la mise à disposition de plateformes, de gestion de contacts et de l'organisation. Gestion des ressources humaines pour le compte d'entreprises .
0_8299Z_Achat, vente, importation, exportation et courtage de tous produits de consommation, courtage en opérations de banque et en services de paiement ; Conseil aux entreprises et conseil en investissement financier ; Location de tous biens meubles.
0_8299Z_La réalisation de prestations de services.
0_8299Z_Vente de prestations aux Diagnostiqueurs immobiliers.
0_8299Z_Toutes prestations de services à des laboratoires de biologie médicale.
0_8299Z_Services administratifs et techniques aux entreprises, prise de participations et acquisitions immobilières.
0_8299Z_Activité de conseil, d'audit, d'assistance et de formation dans le domaine sanitaire, Médico-social, pharmaceutique, biomédical, des nouvelles technologies, de l'organisation et l'aménagement territorial.
0_8299Z_Gestion de la relation client à distance pour le compte de tiers, recherche et développement des technologies nécessaires pour accomplir la mission ci-dessus.
0_8299Z_Prestations de services aux entreprises.
0_8299Z_Conception, élaboration et commercialisation de nouveaux produits pour les sociétés et le grand public.
0_8299Z_Prestataire de service. Achat et location de voitures. Agent d' accueil.
0_8299Z_Prestations de services commerciales (suivi de dossiers clientèle, phoning).
0_8299Z_Négoce et Import Export de produits manufacturés industriels matières premières, bureau d'étude.
0_8299Z_Etudes installations tuyauterie industrielle, ventilation, climatisation, électricité, hotte de cuisine, nettoyage des conduits, Vmc, extraction de cuisine, en sous-Traitance, chiffrage de plan et tous travaux industriels ou s'y rapprochant, nettoyage de chantier. Le commissionnement et le courtage.
0_8299Z_Prestations de services administratifs ou fiscaux, montage de dossiers immobiliers et financiers.
0_8299Z_Conception, creation de toutes lignes de vetements, fournitures, cuirs et accessoires, etude et conseil sur les tendances de la mode, notamment en matiere de collections de vetements et en matiere de decoration
0_8299Z_La partie de son fonds de commerce de traitement de la relation adhérents courrier.
0_8299Z_Réalisation, prestations administratives financières, gestion, prospection commerciale, détention de titre.
0_8299Z_Fournir la totalité ou en partie à ses actionnaires Coopérateurs toutes prestations pharmaceutiques, Parapharmaceutiques et autres ainsi que les services, équipements, matériels nécessaires à l'exercice de leur activité.
0_8299Z_En France ou à l'étranger , de mener toute action de recherche et de développement dans les domaines des nouvelles technologies de l'information, du multimédia et des autoroutes de l'information, de créer et d'animer tout lieu d'échange de connaissances et de services appliqués au commerce, d'organiser toutes manifestations relatives aux technologies Del'information appliquées au commerce, de mener toute étude, ou prestation dans les domaines ci dessus, de créer et de gérer un centre de documentation (bibliothèque, Médiathèque, etc.) Dans les domaines précités, de dispenser des formations dans les domaines visés ci dessus.
0_8299Z_Prestations commerciales concourant à la gestion commerciales, publicitaire,administrative, financière, comptable ou encore la gestion des ressources humaines de toutes entreprises.
0_8299Z_Création et développement de partenariat pour les Professionnesl et les particuliers. Apporteurs d'affaires. Augementation du ça et développement commercial des entreprises et plus généralement toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières.
0_8299Z_Acquisition, traitement, analyse et compilation de toutes données permettant la production et la vente de tous supports artistiques et techniques.
0_8299Z_Prestation de services dans le domaine commercial et administratif, pour les Pme et les entreprises artisanales, assistant technique et logistique, l'achat et la vente de produits consommables ainsi que de matériels et machines relatifs a l'activité principale, directement ou indirectement, en France et dans le monde entier.
0_8299Z_Prestations de services aux particuliers, associations, comités d'entreprises, collectivités publiques, entreprises notamment la vente d'abonnement, l'activité de billeterie, l'organisation événementielle.
0_8299Z_Autres activités de soutien aux entreprises n.c.a.
0_8299Z_Toutes prestations de services et assistances aux entreprises, demarches commerciales, prestations.
0_8299Z_Conseil aux entreprises, achat de médias, formation, négoce.
0_8299Z_Tous services concourant à la commercialisation de tous articles, produits, notamment réception de marchandises, mise en rayon, installation de vitrine, gestion de caisse, contrôle de magasin, et plus généralement tous services permettant la gestion commerciale de grandes surfaces.
0_8299Z_Prestations administratives aux entreprises.
0_8299Z_Le dessin industriel dans les domaines du génie climatique, chauffage, plomberie.
0_8299Z_La mise en place d'une politique marketing commune aux membres du groupement dans le domaine des matériaux composites pour applications hautes températures, incluant les composites à matrice céramique.
0_8299Z_Études dans le domaine du développement économique.
0_8299Z_Services aux entreprises en général et plus précisément l'aide au développement.
0_8299Z_Soutiens aux entreprises, prestation de service, commerce international et développement, courtage en financement.
0_8299Z_Réunion des activités, des administrateurs et acteurs des activités de loisir pour la découverte des calanques.
0_8299Z_Achat, vente, import-export de matériel de télécommunication, high-tech, boutique internet , prestations informatiques et mandataire .
0_8299Z_La mise a disposition de bureaux pour les entreprises, équipes ou non équipes, conseil aux entreprises, prestations de services : réception téléphonique, secrétariat pour les entreprises.
0_8299Z_La société a pour objet en France comme à l'étranger, de fournir à ses clients (organisations internationales, organisations et entités gouvernementales) un appui dans le cadre de l'action humanitaire, de la gestion de crises, de l'aide au développement ou à la stabilisation, sous forme notamment d'appui stratégique (définition de la stratégie d'intervention, recherche de fonds, aide à la structuration), d'aide à la mise en oeuvre de projets, d'expertise technique, de conseils concernant les relations avec les bailleurs de fonds, appui dans la gestion de fonds, de conseil en gestion de la sécurité et analyse de contexte, de formation et publication.
0_8299Z_Intermédiaire en décoration et travaux de rénovation.
0_8299Z_En France comme à l'étranger toutes prestations de services conseil courtage recherche de clientèle dans les domaines du loisir culture voyage événementiel transport et tous commissionnements sur apports d'affaires s'y rapportant location de véhicules sans chauffeur achat vente Import Export de produits non réglementés.
0_8299Z_L'acquisition, le maintien et l'exploitation de tout droit de propriété industrielle et intellectuelle, la participation de la societe dans toutes sociétés françaises ou étrangères, civiles ou commerciales.
0_8299Z_Prestations de services, locations de locaux et de matériels.
0_8299Z_Services de récupération de Tva et de gestion par internet pour les entreprises.
0_8299Z_Prestation de service 24 heures/24 pour exécution à la demande de tous travaux de rapatriement de personnes ou de biens, accueil et services Personnalisés surveillance ou contrôle de personnes physiques ou biens matériels livraisons et expéditions nationales et internationales de pièces détachées. Activités de transport public routier de marchandises de toutes natures ainsi que la location avec ou sans conducteurs de véhicules industriels pour le transport de marchandises n'excédant pas 3t5 de Pma. Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris. Transport convoyage commerce de véhicules automobiles ou remorques. Achat de pièces détachées.
0_8299Z_Cession d'éléments d'actifs corporels et incorporels (à l'exception des stocks de marchandise) attachés à son activité à savoir, soutenir, promouvoir et faciliter le développement des jeunes sociétés innovantes et de la nouvelle économie, favoriser les échanges, valoriser les projets innovants, proposer des formations aux dirigeants et salariés de ces sociétés, engager une réflexion des débats et une représentation auprès des pouvoirs publics sur les sujets qui intéressent la nouvelle économie, l'innovation et le développement de l'entreprise, développer des relations entre les jeunes sociétés.
0_8299Z_Commercialiser auprès des établissements d'enseignement et des entreprises des tableaux interactifs ainsi que tous types de matériels et services se rattachant directement ou indirectement aux technologies de l'information et de la communication, participer aux soumissions et appel d'offres.
0_8299Z_Le courtage en travaux ; L'assistance à maîtrise d'ouvrage ; La représentation commerciale pour le compte de constructeurs ; La maîtrise d'oeuvre d'architectes et fournisseurs de tous produits pour l'habitat.
0_8299Z_Assistance aux entreprises.
0_8299Z_Faciliter, développer l'activité économique de ses membres-peinture structures métalliques Envrironnement électrique haute tension.
0_8299Z_Toutes prestations de services pour le compte de toutes personnes morales et/ou physiques notamment la domiciliation commerciale, la mise à disposition de locaux, le secrétariat, et tous autres services pouvant s'y rattacher.
0_8299Z_.
0_8299Z_Activités administratives et autres activités de soutien aux entreprises.
0_8299Z_Négoce de produits chimiques et d' intermédiaires pharmaceutiques.
0_8299Z_Services liés à la production et à la distribution de produits de grande consommation.
0_8299Z_La prestation de services auprès des entreprises dont l'activité se rapporte au developpement durable ou tout autre activité, la prise de participation dans toutes entreprises dont l' activité se rapporte au developpement durable.
0_8299Z_Études architecturales d'intérieur et commercialisation de produits dérivés.
0_8299Z_Conception et realisation de decors de spectacles
0_8299Z_Commerce de détail de textiles, d'habillement et de chaussures sur éventaires et marchés.
0_8299Z_La vente de prestations de services auprès d'entreprises ou de particuliers ainsi que toutes opérations commerciales et industrielles.
0_8299Z_En France et à l'étranger, la vente de tous produits la prestation de services dans le domaine des communications électroniques et la fourniture de services de communications électroniques aux intervenants du domaine de la Sante notamment. La formation aux techniques des communications électroniques.
0_8299Z_Courtage en travaux, apporteur d'affaires et conseils.
0_8299Z_Commercialisation de tous produits de l'Ile de la Réunion.
0_8299Z_Mise en oeuvre de moyens propres à faciliter ou à développer l'activité économique de ses membres d'améliorer ou d'accroître les résultats de cette activité.
0_8299Z_Toute activité de services aux entreprises, notamment la gestion de flotte de véhicules pour le compte de clients professionnels en particulier concernant l'entretien et la réparation par le biais de sous-traitants, le suivi administratif et le Reporting.
0_8299Z_Ventes de produits et services aux particuliers et entreprises.
0_8299Z_Apporteur d'affaires mise en relation de person- nes desireuses de réaliser entre elles des opéra- trions commerciales.
0_8299Z_Exploitation de noms commerciaux, de marques, de droits à l'image ou autres signes , promotion, animation commerciale et relation publique. Création de produits en relation avec le sport. Prise de participations dans toutes sociétés .
0_8299Z_Développer la commercialisation du programme Tookets à destination des associations et des entreprises adhérentes à la coopérative. Prospecter de nouveaux adhérents associations et entreprises.
0_8299Z_Toutes prestations de services dans les domaines administratifs commercial technique de veille informatique en faveur des sociétés dans lesquelles la société détient une participation.
0_8299Z_Acquisition, détention, gestion, cession de toutes participations dans toutes sociétés exerçant une activité commerciale, industrielle, artisanale ou libérale , fourniture Auxdites sociétés de prestations de services administratives, juridiques, comptables, commerciales, financières.
0_8299Z_Secrétariat, reprographie, domiciliations, transport, affranchissement, services et vente de matériel informatique.
0_8299Z_Prestation de services.
0_8299Z_Développement, exploitation de tous réseaux de franchise de salons de coiffure et de soins capillaires , conclusion de contrats de franchise et de sous-franchise incluant ou non la concession de tous brevets, licences, procédés ou marques. Prestations de services dans les domaines administratif, comptable, financier, commercial, du marketing, du style, de la communication et de la logistique à toutes sociétés ou entreprises .
0_8299Z_En france ou a l'étranger   toutes opérations se rapprochant directement ou indirectement au secteur des télécommunications, installations de centraux téléphoniques, vente des communications , vente et installations informatiques, Import, Export de tous produits non réglementes.
0_8299Z_Mise en commun de moyens économiques et financiers pour la réalisation d'études de marchés, de Démarchages publicitaires, mise en commun de moyens humains pour la prospection et la conclusion de marchés.
0_8299Z_Tant en France qu'à l'étranger, conception de formes , emballage, flaconnage et conditionnement de parfums, d'eaux de toilette et autres produits dérivés de tous produits cosmétiques et d'hygiène pour hommes et femmes. Détention, protection et exploitation des droits de propriété intellectuelle et industrielle issus de l'activité de conception de la société. Fourniture de prestations de conseil en stratégie marketing en communication et conseil en stratégie. Développement de parfums et de produits cosmétiques. Relativement, concertation aux jus de parfums, et toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet .
0_8299Z_Toutes prestations touchant à la gestion et l'organisation administrative, immobilière, financière et commerciale des entreprises.
0_8299Z_Agent de photographes.
0_8299Z_La prestation de services aux entreprises l'achat la vente de Mobil homes toutes opérations d'investissements en vue de la création de village de vacances et de campings.
0_8299Z_Assistance et conseils aux entreprises (sécurité, logistique, formation, ingénierie sociale, etc).
0_8299Z_Assistance et conseil aux entreprises, gestion, facturation.
0_8299Z_Expertises automobiles aeriennes et maritimes, expertises amiables tous vehicules terrestres, maritimes ou aeriens
0_8299Z_Recrutement, Coaching, formation et conseil aux entreprises.
0_8299Z_Toutes opérations ayant trait à l'évenementiel, le relationnel inter-entreprises, la promotion dans le domaine de la détente et du loisir, la publicité, tous services offerts aux structures industrielles et commerciales en matière de communication.
0_8299Z_Prestation téléphonique et Internet.
0_8299Z_Prestations de services aux entreprises dans tous les domaines de technologie nouvelle, conseil aux entreprises, formation, distribution de logiciels, négoce de matériels informatique.
0_8299Z_Organisation, mise à disposition de services communs afin De faciliter les déplacements privés ou professionnels de ses membres.
0_8299Z_Gestion administrative de Pme-Pmi, étude marketing, conception et réalisation de campagnes publicitaires et promotionnelles, détention, prise de Particiapations, gestion et administration de ses participations, prestations administratives, financières, commerciales ou de gestion, détention (prise de participation dans toutes sociétés).
0_8299Z_Prestations de services aux entreprises.
0_8299Z_Toutes prestations de services destinées à faciliter le développement des entreprises, location de bureaux.
0_8299Z_Tout service de conciergerie.
0_8299Z_Prestation de services aux entreprises.
0_8299Z_Service et conseil aux entreprises, en particulier gestion de créances commerciales, secrétariat et traduction, veille concurrentielle.
0_8299Z_Faciliter et développer l activité économique tournée vers la filière vitivinicole de ses membres et notamment en vue de réaliser des économies d'échelle l'achat et la fourniture de tous produits nécessaires à l'activité de ses membres, la production d'analyse, de services et de travaux de recherche et développement pour l'activité vitivinole, la mise en commun et la gestion des effectifs destinés à intervenir au profit des membres du groupement, la mise en commun des moyens permettant de réaliser l'objet ci-dessus soit les effectifs, les locaux et les matériels professionnels.L'objet du groupement n'est pas de réaliser des bénéfices pour lui même. Le groupement peut pour les besoins de son objet faire de manière habituelle et à titre principal tous actes de commerce pour son propre compte. Il peut être titulaire d'un bail commercial.
0_8299Z_Gestion d'interets immobiliers tant en France qu'a l'etranger
0_8299Z_Aide aux entreprises et Intgration de personnes handicapées.
0_8299Z_Apporteur d'affaire et conseil dans le domaine du bâtiment construction et rénovation maçonnerie électricité plomberie isolation peinture toiture carrelage et entretien d ensemble immobilier.
0_8299Z_Fourniture de toutes prestations de conseils d'assistance et de services dans les domaines de la direction générale d'entreprises, de la gestion administrative, comptable, sociale, financière et commerciale ainsi que dans le domaine technique, activité d'intermédiaire et de courtier dans le domaine des travaux relevant du secteur du bâtiment et de la construction ainsi que toutes prestations de services et tous conseils dans ce même secteur.
0_8299Z_Mise en commun de moyens immobiliers humains matériels technique et de savoir-faire au service de la transformation de matières premières agricoles.
0_8299Z_La réalisation de toute prestation d'agence commerciale et de mise à disposition de force de vente supplétive.
0_8299Z_Conseil littéraire, cession de droits de traduction et de reproduction pour uvres littéraires et artistiques.
0_8299Z_Le support technique notamment l'assistance, la formation et le dépannage téléphonique ou sur site auprès des utilisateurs des technologies de la communication, telle Qu'internet, la télévision et la téléphonie fixe ou mobile. La mise en oeuvre et le développement de services Help Desk orientés vers les fournisseurs d'accès aux technologies de la communication et le support technique téléphonique ou sur site auprès des utilisateurs clients de ces fournisseurs ou opérateurs de services.
0_8299Z_Conseil aux entreprises.
0_8299Z_Inventaire de pharmacies et autres secteurs d'activité.
0_8299Z_Logiciel conseil et services.
0_8299Z_Renseignements commerciaux et financiers, gestion de créances, recherche de débiteurs, conseil, formation et gestion.
0_8299Z_Service aux entreprises, conseil, secrétariat, photocopie.
0_8299Z_Prestation de services de prospection immobilière.
0_8299Z_Prestations de service de mesure d'activité biologique de molécules ou substances. Mise au point et développement de molécules ayant une activité thérapeutique, en particulier Anti-cancéreuse.
0_8299Z_Marketing et communication développement et diffusion de jeux vidéos Customisés pour et à l'image des marques.
0_8299Z_Prestations de services auprès des agriculteurs , notamment, activités de travaux agricoles, moisson, ensilage, labour, semis, débroussaillage, pressage, aplatissage, épandage, enrubannage, fauchage et tous autres travaux .
0_8299Z_Conseil, représentation, commission, apport d'affaires dans le domaine agroalimentaire.
0_8299Z_Acquisition, souscription, détention, gestion et transfert par tous moyens de toutes participations dans toutes sociétés, groupements ou entités. réalisation de prestations de services au profit de toute société filiale.
0_8299Z_La recherche, la commercialisation, la gestion, la compilation, la publication de toutes données, informations à caractère commercial et mercatique, par tous moyens et entre autres par voie électronique.
0_8299Z_Prestations de services fournies principalement aux entreprises et aux particuliers, obtention des formalités auprès des délégations compétentes, agent d'affaires, achat, vente de véhicules routiers, transport de marchandises de moins de 3.5 tonnes.
0_8299Z_En France et en tous pays : de développer et d'assurer la promotion de l'activité de vente de services facilitant la mobilité de clients particuliers et professionnels dans leurs déplacements, notamment routiers et/ou urbains. Ces services incluent entre autres le paiement Dématérialisé d'infrastructures (routes, tunnels ferries, parking, contrôle d'accès... ) le paiement et l'optimisation du coût d'autres facilités liées aux déplacements (trains de frets, carburant, boutiques proches des infrastructures, mobilité Urbain et inter-urbaine etc), la récupération de la Tva, la collecte et la distribution d'informations sur les déplacements, le support et l'assistance aux déplacements, des activités de fourniture, de développement, d'installation, d'exploitation et de maintenance de systèmes de back office et de front office, y compris canaux de distributions et points de vente, permettant la fourniture de Ces services aux clients particuliers et professionnels, l'étude, le conseil et l'assistance en matière de développement des services facilitant la mobilité de clients particuliers et professionnels dans leurs déplacements.
0_8299Z_Prestations de services hot-line.
0_8299Z_Prestations de services, conseils, études en faveur de toutes sociétés ou entreprises.
0_8299Z_Toutes prestations et services aux entreprises.
0_8299Z_Service soutien logistique pour assistance médicale et rapatriement sanitaire, gestion, suivi et mise en place de dispositifs médicaux, valises sanitaires.
0_8299Z_LE PORTAGE SALARIAL A SAVOIR LA GESTION ADMINISTRATIVE FISCALE SOCIALE ET FINANCIERE DES SALARIES PORTES LE CONSEIL ET LA FORMATION ET PLUS GENERALEMENT TOUTES OPERATIONS COMMERCIALES ET FINANCIERES MOBILIERES ET IMMOBILIERES POUVANT SE RATTACHER DIRECTEMENT OU INDIRECTEMENT A L'OBJET SOCIAL ET TOUT OBJETS SIMILAIRE OU CONNEXE POUVANT FAVORISER SON EXTENSION OU SON DEVELOPPEMENT.
0_8299Z_Estimation de biens mobiliers, organisation et réalisation de ventes volontaires de meubles aux enchères publiques , dans les conditions prévues par la loi no 2000-642 du 10 juillet 2000. D'une manière générale, toutes opérations financières se rapportant, directement ou indirectement, pouvant être utiles à cet objet ou susceptibles d'en faciliter la réalisation .
0_8299Z_Tous services liés aux relèves d'index pour tous flux d'énergie, de communication d'eau potable et d'assainissement, les interventions sur site, la maintenance des installations productrices d'énergie de quelque sorte que ce soit. Tous travaux concernant le génie climatique, la vente, l'installation et la maintenance de tout équipement thermique et de climatisation ; la vente, l'installation et la maintenance de tous moyens de production d'énergie renouvelable et de tous systèmes d'économie d'énergie.
0_8299Z_Realisation de toutes prestations de services : notamment aupres des administrateurs de biens
0_8299Z_La société a pour objet directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger : toutes opérations administratives, commerciales et financières se rapportant à la transformation du bois de toutes provenances.
0_8299Z_Services annexes à la production.
0_8299Z_Prestations de services aux entreprises, promotions et démonstrations de produits pour les soins de la peau.
0_8299Z_Une branche d'activité de recouvrement de créances.
0_8299Z_Salles de réception.
0_8299Z_Toutes opérations se rapportant à la recherche, la contractualisation et suivi de contrats d'étude clinique.
0_8299Z_Fournir en totalité ou en partie à ses associés les marchandises denrées ou services l'équipement et le matériel nécessaire à l'exercice de leur commerce améliorer par l'effort commun de ses associés les conditions dans lesquelles ceux-ci exercent leur activité commerciales notamment en procédant pour leur compte au référencement des produits négociant, pour leur compte des accords tarifaires.
0_8299Z_Les prestations de services, la mise à disposition d'espaces meublés et équipés, dédiés aux professionnels de la santé et assimilés.
0_8299Z_Prestations de services : chauffeur pour Autocariste.
0_8299Z_Services aux entreprises et aux particuliers, communication et mise en relation.
0_8299Z_Développement de la marque Babychou services activité de Franchiseur pour la marque concernée.
0_8299Z_La mise en relation d'entreprises via internet, l'élaboration d'annuaires d'entreprises.
0_8299Z_La commercialisation de services destinés aux entreprises de vente afin de leur permettre de mesurer visualiser et agir en temps réel auprès de leurs clientèles et collaborateurs.
0_8299Z_Holding réalisation de prestations de services et de formation aux entreprises notamment filiales et toute activité de gestion de la formation professionnelle continue et outils informatiques dédiés.
0_8299Z_Prestations de services permettant la gestion des grandes surfaces.
0_8299Z_Assistance sur les plans administratifs, économiques, commerciaux et techniques de toutes personnes, entreprises ou sociétés, la réalisation de toutes études, prestations de services, expertises et conseils en découlant, le conseil et l'assistance en matière d'ingéniérie financière et d'une manière générale tous les services destinés à favoriser la création, la transmission et le développement des entreprises.
0_8299Z_La conception, la mise en oeuvre, l'animation, le développement ainsi que la promotion et la commercialisation des services et produits relatifs à l'écologie humaine et environnementale.
0_8299Z_Organiser et développer les achats en commun, faciliter et accroître les ventes en France et à l'étranger.
0_8299Z_Services aux entreprises assistance conseil.
0_8299Z_Externalisation de la force de vente, conseil aux entreprises, optimisation logistique des entreprises.
0_8299Z_Services techniques et conseil aux entreprises et particuliers.
0_8299Z_La mise en place de Bornes pour la pratique sportive et ou touristique, le long des routes chemins ou itinéraires, leur entretien et leur valorisation comme support de communication visuelle et ou outil de communication interactive -.
0_8299Z_Directement ou indirectement le support et l'assistance à ses actionnaires et à leurs filiales dans le cadre des déplacements de leurs dirigeants, collaborateurs, clients ou prospects. Elle pourra à cet effet recourir à des moyens de transports publics et privés qu'ils soient aériens, maritimes ou terrestres.
0_8299Z_La fourniture de tous services et de toutes prestations aux entreprises dans lesquelles Ell aura des participations.
0_8299Z_Tant en France qu'à l'étranger, fourniture de prestations de services, expertise, études, analyse et management de projets.
0_8299Z_Assistance dans gestion commerciale, administrative, financière de sociétés, associations. Accompagnement, soutien au développement d'entreprises.
0_8299Z_Optimiser, organiser, administrer les ventes internet de tout type de société.
0_8299Z_Prestation de service aux entreprises ou sociétés, missions de communication.
0_8299Z_Développement et animation d'un réseau de franchise réalisation de toutes prestations dans le domaine.
0_8299Z_Courtage de conception et réalisation de travaux tous corps d'état.
0_8299Z_Prestation de services en tout domaine à l'exception de toutes activités non réglementées.
