0_8299Z_Mise à disposition d'emplacements de ventes dans des boutiques et organisation événementielle or spectacles.
0_8299Z_Courtage en travaux tous corps de métiers bâtiment et toutes activités annexes en rapport avec l'activité principale.
0_8299Z_Prestations de services, suivi administratif des sociétés liées et/ou des sociétés indépendantes dans tous les domaines de compétence de la société et ce directement ou indirectement.
0_8299Z_Apporteur d'affaires dans le domaine du bâtiment, mise en relation des entreprises, conseil dans le domaine du bâtiment.
0_8299Z_Prestations de services aux entreprises dans le domaine de l'environnement et du nettoyage industriel et urbain , récupération, valorisation, négoce et toute activité ayant trait à le gestion des déchets et des matières non métalliques. Recyclages pour les professionnels ou assimilés .
0_8299Z_Exercice auprès des entreprises et organisation de toutes natures, conseil en stratégie, management et gestion, assistance, prestations de services et formations.
0_8299Z_Recouvrement amiable, judiciaire de créances civiles et commerciales , prévention de l'impayé, gestion de pré-contentieux, recherche de renseignements commerciaux économiques, financiers, juridiques et divers. Formation dans l'étude des risques et la gestion des comptes clients. Opérations de rachat de créances, d'affacturage et d'assurance-crédit. Mandataire près des tribunaux et autres juridictions. Gestion de la demande de constats. Conseil relatif à toutes opérations et rédaction d'actes sous-seings privés de toute nature.
0_8299Z_Architecture d'intérieur. Achat, vente de mobilier de tissus de décoration. Manifestations évènementielles, sans production de spectacles vivants.
0_8299Z_Conception et désign de produits industriels, réalisation de maquettes et prototypes, prestation de conseil et de formation.
0_8299Z_L'achat, la vente sous toutes ses formes, la représentation et la distribution de tous produits industriels, matériels, marchandises.
0_8299Z_Vendre des prestations ayant pour but de faciliter la vie quotidienne de ses clients.
0_8299Z_Contractant général du bâtiment.
0_8299Z_Toutes prestations administratives ou commerciales, auprès des entreprises , toutes opérations de représentation et d'intermédiation commerciale. Conseil en développement, implantation, management, marketing et packaging. Distribution et import-export de tous produits manufacturés .
0_8299Z_La représentation commerciale et l'apport d'affaires, l'assistance et le conseil aux entreprises.
0_8299Z_La société pourra effectuer toutes les opérations ayant pour vocation la mise en relation des personnes physiques et morales recherchant les compétences et des offres de service avec les prestataires de services susceptibles de répondre à leurs besoins. la société pourra effectuer toutes les activités liées au e-commerce pour démarcher, diffuser communiquer ses offres. la société pourra également réaliser toutes les opérations d'aide du développement et de communication pour le compte des petites entreprises.
0_8299Z_Mise en commun des moyens et compétences pour permettre à ses membres de mener dans le cadre législatif et réglementaire en vigueur, toute action d'aménagement, de construction et de développement local à la demande des collectivités.
0_8299Z_Prestation de conseils et assistance aux entreprises ou organismes divers en matière de stratégie, planification, organisation, gestion et contrôle.
0_8299Z_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, et plus particulièrement la gestion et l'administration d'un ensemble immobilier situé à Champs sur Marne (Seine et Marne) 15 A Route de Malnoue.
0_8299Z_Études, diffusion, représentation, promotion et négociation de tous produits, dans le domaine de la sonorisation , éclairage de stands, dans les foires, les salons, les expositions et les magasins .
0_8299Z_Réalisation et commercialisation de maquettes en volumes.
0_8299Z_Mise en relation entre des artisans et des clients dans le secteur travaux/ bâtiment. Négoce de matériaux btp.
0_8299Z_Prestations de services de peinture, carrelage, plâtrerie, maçonnerie, revêtements de sol, isolation intérieure périphérique, façades, terrasses, terrassement, espaces vert en sous Traitance, petits travaux.
0_8299Z_Le commissionnement de prestations commerciales par le biais de mandat émis auprès de société tiers et plus particulièrement dans le domaine de l'habitat.
0_8299Z_Dépôt, exploitation de brevets sous forme de licences , études théoriques ou expérimentales. Etudes, développement de systèmes électroniques et informatiques .
0_8299Z_Prestations de services dans le domaine de l'hygiène.
0_8299Z_Exploitation de la franchise Trans Europe Meublé-TEM.
0_8299Z_Exécution de prestations de services de toute sorte, notamment la représentation de tiers dans le domaine de la cosmétique et l'organisation de formations.
0_8299Z_Réalisation d'inventaires en pharmacie, presta- taire de services aux officines.
0_8299Z_Le conseil, la conception la réalisation et la vente de solutions de communication Interactives Online et Offline et de manière plus générale toute activité liée à l'informatique aux réseaux aux technologies numériques et a la communication sous toutes ses formes y compris dans le domaine de l'édition et de l'audiovisuel.
0_8299Z_La négociation, la recherche de produits et de clientèle pour son compte ou le compte de tiers.
0_8299Z_Conseil aux entreprises, ingénierie, formation, commercialisation, réalisation de prestations informatiques et tous les services liés à la communication des entreprises .
0_8299Z_Prestations de services.
0_8299Z_Commercialiser des solutions de recouvrement de créances, optimiser la gestion du poste clients et apporter des conseils en gestion à des entreprises et à leurs dirigeants .
0_8299Z_Prestations de services.
0_8299Z_Etude conception coordination en decoration et amenagement interieur realisation de projet d amenagement par des entreprises sous traitantes.
0_8299Z_Prestation de services en matière d'administration générale et juridique, administration comptable, financière et fiscales en relation avec l'informatique.
0_8299Z_Prestataire de service pour des sociétés de transport par la mise à disposition de la capacité de transport veiller a ce que la législation soit respectée par le personnel, contrôle des formalités d'assurances des véhicules et du personnel, s'assurer des visites techniques des véhicules servant l'exploitation de la société.
0_8299Z_Tant en France qu'à l'étranger, tous services aux entreprises, gestion de centres d'affaires, location, sous-location de bureaux équipés et secrétariat.
0_8299Z_Prestations de services en matière d'études de conception de machines spéciales, de gestion de déchets.
0_8299Z_La réalisation de prestations de services dans tous domaines d'activité consistant notamment à proposer des solutions d'efficacité énergétique à réaliser des travaux de rénovation énergétique et à fournir de l'énergie.
0_8299Z_Accueil, événementiel, marketing opérationnel, communication, sédentaire et ambulant, petite restauration.
0_8299Z_Sous-traitance de tâches pouvant être exécutées pour le compte de cabinets d'administration de biens et pour le compte d'agence immobilière qui lui délèguera services et production. Services en sous-traitance de capacité de spécialité et stratégique pour une aide aux développements.
0_8299Z_Faciliter à ses membres l'approvisionnement en agrégats au moyen de l'exploitation d'une ou plusieurs plates-formes.
0_8299Z_Toutes prestations de services, tout achat et vente de produits non réglementés se rattachant directement ou indirectement à l'activité de pharmacie, la mise en place d'actions stratégiques et commerciales visant au développement de l'activité de pharamacie, en particulier le choix de fournisseurs référents, la diffusion des informations et des recommandations sur des thèmes de santé publique relatifs notamment à la prévention, à l'éducation pour la santé et au bon usage des médicaments.
0_8299Z_Consulting, prospection, négoce, investissement et développement le domaine des Ntic.
0_8299Z_Courtage et co-courtage d'assurances, instruction et pré-instruction d'assurances pour les entreprises générales du bâtiment, audits techniques et financiers, conception avec ses conseils des divers contrats de construction, mise en renom et analyse financière dans un serveur télématique, une rubrique de services et de biens de consommation dans ledit serveur télématique.
0_8299Z_L'Externalisation de services administratifs et commerciaux auprès des entreprises, la réalisation de travaux de secrétariat tant auprès des entreprises que des particuliers.
0_8299Z_Prestation de services de protection immobiliere.
0_8299Z_Création, acquisition et exploitation de concepts commerciaux, en particulier de services sous toutes formes de commerce associés, intermédiation entre concepteurs et exploitants de ces concepts , expertise immobilière, accessoirement acquisition, création, prise à bail et exploitation de tous établissements ayant le même objet. Achat, location et vente de tous terrains ou immeubles ainsi que l'édification de toutes constructions, tant à usage d'habitation que commercial, utiles aux opérations sociales. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social et notamment par voie de création de sociétés nouvelles, de commandite, de souscription ou autrement .
0_8299Z_La mise en relation et courtage en travaux du bâtiment en France ou à l'étranger, la conception, étude, développement, commercialisation de plateforme et solutions informatiques destinées au marché professionnel du bâtiment : entreprises, administrations, collectivités, la prestation de services associés : conseil, mètre, installation, formation... La prise d'intérêts et participations dans toutes sociétés commerciales, industrielles, immobilières, financières ou autres.
0_8299Z_Convoyage, prise en main, croisières de navires.
0_8299Z_Participer à l'acquisition et à l'exploitation d'une Irm dont l'autorisation d'implantation est attribuée au Gie Irma; acquérir et gérer la participation détenue dans le Gie Irma; acquérir et exploiter en direct tous matériels lourds et appareils de résonance magnétique; la réalisation de toutes prestations de services notamment de conseils et d'expertise dans ces domaines.
0_8299Z_Commercialisation, représentation, course, distribution, stockage, diffusion, import-export de tous services et de marchandises, non réglementés.
0_8299Z_Diffusion de l'information sur la règlementation européenne et nationale sous forme d'ouvrages techniques ou par tout autre moyen approprie soutien logistique dès entreprises par dès conseils techniques et audits.
0_8299Z_Autres activités de soutien aux entreprises n.c.a.
0_8299Z_Intermédiaire, apporteur d'affaires dans le domaine du contrôle de qualité, relatif à l'hygiène, à la sécurité et à l'environnement , notamment, dans le secteur immobilier, bâti ou non .
0_8299Z_Administration d'entreprises, animation, coordination et gestion de ses filiales, des sociétés apparentées et sociétés dont le capital est détenu par des associés communs. Réalisation de prestations de services communs a toutes ou partie desdites sociétés.
0_8299Z_Mise en relation des professionnels de la santé, diffusion d'informations auxdits professionnels, notamment au moyen de sites internet ; toutes prestations de services liées à la mise en relation des professionnels de la santé ; prestations de communication et d'événementiel, conception de sites internet et toutes prestations d'hébergement de sites internet réalisées par tout moyens ; conception, réalisation, exploitation de logiciels informatiques et sites internet permettant la mise en relation ; conception, réalisation de sites internet pour des professionnels de la santé ; vente de matériel médical ; d'objets publicitaires aux professionnels de la santé ; mise en relation des fabricants ou fournisseurs de matériel médical avec les professionnels de la santé.
0_8299Z_Exercice de l'activité de prestataire de services, à caractère économique, stratégique ou financier, aux entreprises et aux personnes physiques , notamment, d'apporteur d'affaires .
0_8299Z_Services aux entreprises.
0_8299Z_Le conseil aux entreprises et notamment l'assistance à maîtrise d'ouvrage d'opérations immobilières industrielles ou de production d'énergie.
0_8299Z_Toutes prestations de service, démarches administratives auprès des sociétés et des tiers.
0_8299Z_Domiciliation d'entreprises, services aux entreprises et aux particuliers, formations.
0_8299Z_Prestations de service aux particuliers et aux professionnels en matière d'assistance technique et Adminitrative.
0_8299Z_Mise en oeuvre de projets pour la promotion de la mobilité propre, recherche et développement de solutions et leurs applications industrielles, participation à des manifestations sportives, culturelles, scientifiques, et techniques, toutes actions de communication, tout contrat de sponsoring ou subvention privée ou publique.
0_8299Z_Prospecter et recruter au nom de ses membres, le personnel dont ceux-ci ont besoin dans les restaurants à enseigne McDonald's , effectuer toute opération de communication sur l'emploi, le recrutement, la formation et les métiers offerts au sein des membres du groupement , effectuer ou faire effectuer certaines opérations de promotion, marketing et de publicité locale et des opérations de communication des restaurants à enseigne McDonald's sur la région Ile de France, exploités par les membres du groupement, relatives aux produits qui y sont vendus, à l'activité de ses membres et aux marques sur lesquelles cette activité se fonde , réaliser ou faire réaliser toute étude, recherche ou opération visant à faciliter ou à développer des opérations de promotion, de marketing ou de publicité locale , de conseiller les équipes des restaurants à enseigne McDonald's exploités par les membres du groupement, en matière de formation professionnelle , créer, proposer et dispenser des actions de formation au personnel des restaurants à enseigne McDonald's exploités par les membres du groupement.
0_8299Z_La proposition des offres groupées ou non pour répondre aux besoins de produits et services liés à des marches publics ou privés à l'export.
0_8299Z_Prestations de services liées à l'événementiel, à l'organisation et à la gestion de manifestations commerciales et d'événements présentant un caractère économique, commercial, touristique, sportif ou culturel, notamment la scénographie, le design d'intérieur, la décoration d'intérieur, le mobilier, la création de décors, la photographie, la conception, la direction artistiques.
0_8299Z_Formation, conseil, audit, apporteur d'affaires, recrutement personnel, gestion événementiels, gestion des payes.
0_8299Z_Prise, création, achat, vente, détention, gestion de toute participation dans toute société.
0_8299Z_Tant en France qu'à l'étranger, la création à titre intellectuel, l'exploitation, la gestion de toutes plates-formes hélicoptère, hélisurface, héliport.
0_8299Z_Courtier en travaux.
0_8299Z_Conseil dans les domaines de l'industrie, de la défense et des transports, aide aux exportations françaises et européennes dans le monde.
0_8299Z_Soutien, aide au développement des entreprises, prestations de services, négoce en tous genres.
0_8299Z_Mettre en oeuvre tous les moyens propres à étudier, à réaliser, à developper les ventes, notamment à distance et à améliorer les aspects commerciaux de chacun de ses membres.
0_8299Z_Mettre en oeuvre tous les moyens propres à faciliter, à améliorer l'activité de ses membres.
0_8299Z_La gestion d'entreprises, le conseil, la formation à la gestion, la communication, le Coaching et plus généralement l'assistance stratégique et opérationnelle à toute opération commerciale ou de gestion auprès d'entreprises, particuliers ou de professions libérales. l'achat, la vente ou la location de tous biens Etservices. marchand de biens.
0_8299Z_Toutes activités d'assistance et de conseils à toutes entités en matière d'établissement et de montage de dossiers en vue de l'obtention d'aides et subventions publiques ainsi que la mise en réseau et relations de professionnels.
0_8299Z_Fonds de commerce de vente d'espaces publicitaires, animation commerciale, promotion des ventes, mise à disposition d'hotesses d'accueil et evenementielles,streets marketing, merchandising, distribution d'imprimés publicitaires.
0_8299Z_Soutien aux entreprises.
0_8299Z_Gestion de commerce pour le compte de tiers. Prestation de services aux entreprises ou aux particuliers, achat, vente, location, import, export de tout produit manufacturé ou non.
0_8299Z_Conciergerie d'entreprises.
0_8299Z_Recevoir, élaborer, transmettre le savoir-faire et les méthodes propres à la fabrication, la transformation, l'écoulement, la commercialisation de produits agricoles ou alimentaires , quels que soient les moyens mis en uvre par la société, destinés à l'alimentation de l'homme ou des animaux et ayant pour origine, totale ou partielle, le lait et tous ses dérivés, notamment par voie de franchisage .
0_8299Z_Apporteur d'affaires dans le domaine de la pharmacie et de la para parapharmacie.
0_8299Z_Prestations de services en matière commerciale telles que la recherche de client et de chantier pour tout type d'entreprise, principalement dans le BTP, ainsi que la recherche de tous types de prestations de services qualifiés et notamment en matière de BTP.
0_8299Z_Services de soutien aux entreprises.
0_8299Z_Toute activité relative a la conception de modèles d'habillement, prêt-à-porter, accessoires de mode, et plus généralement tout article susceptible d'être crée et développé dans le domaine du luxe, toute activité relative à la conception, réalisation, production, édition et conseils dans tous domaines artistiques et notamment cinéma, théâtre, livres, photographies, événements.
0_8299Z_La mise en commun de tous moyens afin de promouvoir une meilleure efficacité en matière de conseil, gestion et prévision. La communication par tout moyen dans le domaine de la pharmacie d'officine (transmission d'informations, rédaction de documents tels que statistiques) (activité de nature civile).
0_8299Z_Conseil, assistance et intermédiation à la production d'uvres audiovisuelles de toute nature.
0_8299Z_Activités de prestations de services et accessoirement le conseil en matière technique, industrielle et commerciale auprès des entreprises du btp, la participation sous quelque forme que ce soit dans d'Autres sociétés ou entreprises françaises ou étrangères.
0_8299Z_Acquisition, gestion.
0_8299Z_Soutien aux entreprises.
0_8299Z_Prestations de services conduite et formation terrassement courants travaux préparatoires forages sondages travaux de démolition.
0_8299Z_Services de soutien aux entreprises : ensemble complet de prestations en matière d'accueil, de standard, d'animation d'assistanat.
0_8299Z_Produits, services non réglementés aux entreprises et aux particuliers.
0_8299Z_Création d'univers réels ou virtuels , conseil en aménagement, décoration, design de meubles et d'objets , conseil en communication et publicité. Achat et revente de matériaux liés à cette activité .
0_8299Z_Transports publics routiers de personnes.
0_8299Z_Développement de l'activité économique des membres agents immobiliers.
0_8299Z_La formation, la Commuciation, l'organisation d'événements et plus généralement toutes prestations de services ayant un lien avec le vin.
0_8299Z_Prestation de services de conseil aux entreprises.
0_8299Z_Conseil sur l'environnement et la protection des plantes.
0_8299Z_La fourniture de toutes prestations de services et de conseil au profit de toutes sociétés et notamment l'accomplissement des fonctions de direction et d'animation commerciale , de gestion et de controle.
0_8299Z_Promotion des entreprises, françaises et étrangères, tant en France qu'à l'étranger, au moyen de techniques modernes de communication et de hautes technologies.
0_8299Z_Gestion et réalisation de prestations administratives.
0_8299Z_La prestations de services auprès de société de transport à l'exclusion de toutes activités de transport.
0_8299Z_Dans Cee et étranger, conseil et aide à la production graphique, conception, création, fabrication et négoce de tout type d'Élement de communication (imprimés tout support, sites Web, vidéo, évènement). Participation de la société par tous les moyens et sous quelques formes que ce soit à toutes entreprises, sociétés, associations en participation ou Gie Crées ou à créer et notamment par apport, acquisition de parts, d'actions autres droits sociaux, fusion, scission, apport partiel d'actif.
0_8299Z_Toutes activités de soutien aux entreprises et notamment le conditionnement, l'emballage la mise sous blister et plus généralement toute activité de sous-traitance au profit des entreprises.
0_8299Z_Réalisation de prestations de services aux entreprises françaises et étrangères dans le domaine du conseil aux entreprises.
0_8299Z_Services aux entreprises, mise à disposition de bureaux, domiciliation.
0_8299Z_Prestation de services.
0_8299Z_Accompagnement à l'export des entreprises françaises, centrale d'achat et de référencement. Vente de produits, activités et services touristiques, organisations de salons internationaux, bureau de liaison commerciale et prospection.
0_8299Z_Prestations d'automatisation des procèdes de fabrication dans tous secteurs d'activités - bâtiments, travaux publics et topographique.
0_8299Z_L'étude, la création, la mise en valeur, l'exploitation, la direction, la gérance de toutes affaires ou entreprises commerciales, industrielles, immobilières ou financières. La participation directe ou indirecte à toutes opérations ou entreprises par voie de création de sociétés, établissements ou groupements ayant un caractère immobilier, commercial, industriel ou financier, de participation à leur constitution ou à l'augmentation de capital de sociétés existantes ou autrement. La gestion d'un portefeuille de participations et de valeurs mobilières et les opérations y afférentes.
0_8299Z_Prestations diverses de services, création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités.
0_8299Z_Prestations de services dans le domaine de la communication et du multimédia.
0_8299Z_Activités d'animation d'un réseau de services destinés aux entreprises du secteur spécifique de fermetures de bâtiment (menuiserie, véranda, accès) et d'isolation de surfaces ; animation de services de recherche de conditions tarifaires pour professionnels ; mise en relation prestataires / clients.
0_8299Z_Prestations de services en milieu industriel.
0_8299Z_Création d'une force de vente directe afin de proposer des produits et des services divers à destination des entreprises européennes, principalement des Pme/Pmi.
0_8299Z_Toutes activités autres que celle du spectacle visant à la création et à l'animation de toutes manifestations sportives, culturelles ou artistiques , tant dans le cadre des collectivités locales, d'organismes publics, semi-publics ou privés .
0_8299Z_Vente de tous produits non règlementés selon législation en vigueur.
0_8299Z_Faciliter et développer l'activité économique des membres dans le secteur de la santé.
0_8299Z_Assistances multiservices aux entreprises pour la commercialisation de leurs produits et leurs services.
0_8299Z_Bureau de contrôle et de vérification. Coordination Ssi. Activité de soutien aux entreprises, de services administratifs et saisies de données.
0_8299Z_Services aux entreprises de toutes formes et éventuellement fourniture de moyens matériels.
0_8299Z_Toutes opérations de communication, sponsoring, recherche de partenaires - participation a des manifestations sportives et promotionnelles, délivrance de prestations publicitaires a des sponsors - animation de conférences, de séminaires et de toutes réunions - conseil et gestion dans le domaine du nautisme et de la voile sportive - hivernage de bateaux - exploitation, entretien, réparation et construction de bateaux - négoce et location de matériel nautique .
0_8299Z_Mise en relation, via internet, de particuliers avec des professionnels de la beauté. Toutes prestations de services aux professionnels de la beauté en matière de marketing, de communication, de formation. Mise en ligne d'annonces professionnelles.
0_8299Z_Domiciliation commerciale et prestations de services aux entreprises.
0_8299Z_En vue de faciliter et de développer l'activité de ses membres,d'améliorer les résultats de cette activité, le groupement a pour activité la prestation de tous services, notamment dans les domaines administratif, financier,commercial, recouvrement de créance, enquêtes,marketing,informatique,logistique et traitement de la clientèle à distance au profit de ses membres et accessoirement au profit de clients non membres du groupement cette activité est commerciale.
0_8299Z_Conseil et prestations de services auprès des entreprises, des établissements publics, des collectivités locales et des associations , commerce de produits informatiques, de logiciels et de matériel. Conception de logiciels .
0_8299Z_Décoration d'intérieur, événementiel, activité d'apporteur d'affaires dans tous domaines non soumis à une réglementation.
0_8299Z_Conception, création, production et commercialisation de maquettes, modèles prototypes et multiples.
0_8299Z_Prestation de services aux entreprises, gestion et maintenance de site.
0_8299Z_Prestations de services aux entreprises , vérification et qualification d'instruments d'analyses, ainsi que la validation de logiciels informatiques .
0_8299Z_Organisation événements, concerts, soirées publics, privées, autres, prestations de services.
0_8299Z_La commercialisation, l'exploitation d'un concept de services multiples élaboré par FRANCE TELECOM permettant par le biais des nouvelles technologies le développement des soins de la surveillance des personnes malades ou non à domicile, plate-forme multimédia de services.
0_8299Z_Coordination d'entreprises de rénovation. Prospection commerciale. Travaux de rénovation en sous-Traitance.
0_8299Z_Marchandising, publicité sur le lieu de vente.
0_8299Z_Organisation, gestion, courtage des entreprises générales du bâtiment.
0_8299Z_Vente au détail de vins, liqueurs et autres spiritueux, produits alimentaires et produits régionaux.
0_8299Z_Mise à disposition au profit des membres de locaux équipes leur permettant l'exercice de leur activité professionnelle et les prestations de services liées.
0_8299Z_Gestion port conchylicole du Barrou à Sète.
0_8299Z_Location de biens et de services , formation, conseil et recrutement .
0_8299Z_Gestion, télétransmission de facturation, entente préalable, tiers payant ou autres des actes médicaux établis ou gérés par les infirmiers, kinésithérapeutes et pharmaciens , plus généralement, par tous professionnels médical ou paramédical. Toutes opérations de mandataire et correspondant de sociétés de crédit, de société d'assurances et de placements .
0_8299Z_Toutes prestations de services et d'assistance dans tous domaines relevant du secteur du bâtiment , construction, promotion et vente immobilière. Transaction immobilière et notamment, en matière administrative ou comptable. Gestion et contrôle de financement en relation avec les partenaires financiers, ainsi que la gestion financière, l'assistance juridique, l'assistance technique de conception générale, la mise en place et la gestion de programmes immobiliers .
0_8299Z_La recherche, le développement, la communication, la commercialisation, la revente, la gestion, l'exploitation de tous services liés, la formation et la maintenance de logiciel de gestion et de service.
0_8299Z_Mettre en commun une offre de logiciels et de services entre ses membres, logiciels et services destinés à des établissements de santé et établissements médico-sociaux.
0_8299Z_Prestation d'accueil en entreprise sous Traitance en bureautique assistance technique et informatique logistique des transports sur sites, transport de voyageurs et transport public routier de moins de 3, 5 tonnes.
0_8299Z_La régie et ou la publication d'annonces légales et ou financières toutes formalité juridiques, la commercialisation.
0_8299Z_Représenter et promouvoir les différentes activités du groupe Hub2Asia en France.
0_8299Z_Bureau de stylisme, de vêtements, d'accessoires, de chaussures , bureau de conseil pour toutes les activités de mode et en matière de restauration. Décoration intérieure et extérieure. Import-export. Maison d'édition, édition tous publics, d'ouvrages imprimés ou numérique ou sur supports existants. Commercialisation par tous moyens et sous toutes ses formes de produits dérivés à l'activité d'édition et aux activités connexes, toutes prestations de services liées, conseil pour la réalisation de produits de même nature, acquisition, exploitation, concession de droits, brevets, licences, marques et procédés interessant l'objet social, galerie d'art et photographie. Toutes activités ayant rapport à la photographie et son traitement, photothèque .
0_8299Z_Activité d'information et de mise en relation avec des professionnels choisis dans tous les domaines et plus particulièrement celui de la finance et activité d'assistance, au service des entreprises, par tous moyens et tous supports dont celui de la plateforme Web.
0_8299Z_La représentation aurpès des administrations et organismes sociaux, le recouvrement et la représentation fiscale.
0_8299Z_Prestations de services aux hommes d'affaires et leurs sociétés, dont mise à disposition Commercialisatrion et location d'espace de travail de bureau de garages de tous autres équipement de bureau, tout service d'assistance - centre D'affaireset de domiciliation d'entreprises.
0_8299Z_Toutes prestations de services, activités rendues aux particuliers et aux entreprises dont notamment aide à domicile, nettoyage, ramassage, repassage et lavage de vêtement, rénovation et aménagement d'intérieur, remplacement de gardien, aide ménagère, entretien des parcs et jardins, débarras de cave et grenier et la vente de tous produits non Règlementés.
0_8299Z_Activités de soutien aux entreprises.
0_8299Z_Convoyage de véhicules.
0_8299Z_Prestation de services dans le domaine du publipostage et du mailing, stockage de documentation.
0_8299Z_Accompagner ses sociétés clientes dans le développement de leur notoriété et de leurs ventes.
0_8299Z_Création et exploitation de site internet de mise en relations et prestations associées.
0_8299Z_Prestation tout service en matière de management et de formation.
0_8299Z_Conseil et soutien aux entreprises.
0_8299Z_Assistance aéroportuaire. Nettoyage et services généraux aux entreprises.
0_8299Z_Création et conception d'identité visuelle.
0_8299Z_Service aux entreprises, entretien général, prestations accessoires, plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières, immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social, susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_8299Z_Analyse et études de concepts industriels stratégiques, mise en oeuvre, étude et proposition de solutions organisationnelles adaptées et suivi de leur mise en oeuvre.
0_8299Z_Représentation touristique internationale, développement de toutes marques et d'enseignes étrangères.
0_8299Z_Émission de factures de transport pour le compte et sous la marque des membres du groupement, collecte de provisions correspondant au pourcentage des chiffres d'affaires.
0_8299Z_Tant en France qu'à l'étranger   toutes prestations de services en matière commerciale au bénéfice des sociétés filiales et société liées directement ou indirectement à la société groupe serge laski, notamment dans les domaines de la prospection, la négociation et l'intermédiation le négoce, la vente des produits fabriqués par les sociétés du groupe,l'obtention, la soumission et l'exécution de marchés, la recherche de soustraitants , toute prise de marché dans les domaines de compétences des sociétés du groupe serge laski, même si, pour quelques raisons que ce soit, la production n'est pas réalisée par une des sociétés du groupe mais sous-traitée à l'extérieur du groupe à la condition que cela né soit pas au détriment du groupe serge laski , toutes prestations d'assistance administrative liées directement ou indirectement à des prestations de nature commerciale fournie par des sociétés filiales et sociétés liées directement ou indirectement à la société groupe serge laski, notamment en matière de devis commerciaux, recherche, communication, publicité, marketing, fabrication, salons, objets publicitaires, catalogues et publication, préparation de dossier pour soumission d'offres.
0_8299Z_Apporteur d'affaires.
0_8299Z_La demande d'autorisation d'installation d'un scanographe sur le site de la clinique de chartreuse, l'acquisition de l'appareil ou la prise à bail, les autres demandes relatives à la mise en service du scanner et celles relatives à son fonctionnement et sa mise à disposition des membres.
0_8299Z_Toutes prestations de services intérieures et extérieures liées à l'habitation, et petits services liés à la personne.
0_8299Z_Toutes activités de prestations de services aux particuliers et aux entreprises.
0_8299Z_Guidage moto des convois exceptionnels.
0_8299Z_Mise à disposition de sécurité médicale et paramédicale avec le matériel adapté aux événements sportifs ou événementiels de toutes natures.
0_8299Z_Prestations de services aux entreprises.
0_8299Z_Tous travaux d'expertise, évaluation des dommages causés aux biens, enquêtes , toutes études et missions qui pourraient être confiées par les sociétés et compagnies d'assurance, françaises ou étrangères, leurs agents mandataires, tribunaux ou autres .
0_8299Z_Détention d'un patrimoine immobilier ou mobilier.
0_8299Z_Sous-traitance de services de maintenance pour des entreprises de distribution ou des fabricants d'articles de consommation auprès des entreprises, des commerces, des administrations et des particuliers , ainsi que toutes activités annexes et connexes au développement de l'activité concernant l'équipement de la maison et de ses habitants .
0_8299Z_L'exercice de la profession d'expert foncier agricole et immobilier telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur, et notamment les articles L.171-1 à 3 et les articles R.171-1 à 171-29 et R.171-2 à 172-1 du Code Rural.
0_8299Z_Toute prestation de services aux entreprises, location de locaux et de matériels, domiciliation, prestations administratives.
0_8299Z_Toutes prestations administratives dans l'entreprise.
0_8299Z_Courtier en travaux et activités annexes conseil et suivi de travaux médiation et expertises.
0_8299Z_Le développement commercial stratégique et économique d entreprises la communication l impression la gestion des ressources humaines.
0_8299Z_Fourniture d'espace pour la pratique sportive et l'organisation de tout autre événement, restauration rapide.
0_8299Z_Toutes activités de négoce et de prestations de services aux entreprises.
0_8299Z_Électricité courant faibles antennes et réseaux cablés réseaux de télédistribution fibroptique électricité générale.
0_8299Z_Toutes prestations de services et d'assistance dans le domaine des services à la personne, notamment dans les domaines de l'assistance administrative, de l'assistance informatique et internet à domicile.
0_8299Z_Prestations de services toutes activités en matière commerciale et industrielle ainsi qu' en matière de prestations de services.
0_8299Z_Pérenniser les officines en assurant le meilleur service client avec une rentabilité optimisée.
0_8299Z_Représentation par voie de mandats ou autres de sociétés, françaises ou étrangères, pour la distribution ou l'import-export de produits , destinés à l'industrie et aux particuliers. Négoce, promotion, commercialisation, distribution de tous produits destinés à l'industrie et aux particuliers. Service après-vente de ces mêmes produits et matériel, conseil .
0_8299Z_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de l'activité professionnelle de ses membres.
0_8299Z_Conseil en entreprise.
0_8299Z_Offrir aux entreprises du médicament des solutions pour tester et améliorer les notices destinées aux patients , aider les entreprises du médicament à se conformer aux dispositions de la nouvelle législation pharmaceutique qui recquière une évaluation des notices des médicaments par des consultations auprès de groupes d'usagers. Fournir un rapport d'évaluation prêt à être transmis aux entreprises du médicament .
0_8299Z_Réalisation de prestations d'entretien multiservices.
0_8299Z_Services, négoce, prestations.
0_8299Z_Activité de mise en relation d'intermédiaire en transactions intermédiaire de commerce prestation de recherche de biens ou services.
0_8299Z_Coordination de la sécurité, de la protection de la santé et des conditions de travail dans les domaines du bâtiment et des travaux publics.
0_8299Z_Études, achat, exploitation de tous brevets et négoce de tous produits industriels.
0_8299Z_Activité de courtage en travaux.
0_8299Z_Fourniture prestation de service aux entreprises du secteur agro-alimentaire, vente en gros et détail produits alimentaires prestation de service.
