0_8299Z_Prestation de gestion de la paye du personnel pour le compte de tiers. Développement de méthodes, outils, Progiciels et programmes informatiques dans cet objectif.
0_8299Z_Sous Traitance de services administratifs.
0_8299Z_Agence de licence toute commission d'intermédiaire bureau de style création acquisition création exploitation prise ou mise en location gérance de tous fonds de commerce ayant la même activité prise acquisition création de tous brevets marques licences ou procèdes ayant un rapport avec l'activité.
0_8299Z_L'acquisition et la vente de tous terrains, immeubles, parts de sociétés immobilières, en France et à l'étranger, en vue de leur vente pure et simple ou après lotissement, ou après construction et généralement toutes opérations pouvant s'y rattacher services, études, expertises, conseils assistance et recherches administratives, techniques, financières, commerciales aux entreprises et aux particuliers Vente étude achat de produits liés aux énergies renouvelables solaire éolienne hydraulique pompes à chaleur climatisation.Négoce de toutes constructions en bois.
0_8299Z_Estimation de biens mobiliers, organisation et réalisation de ventes volontaires de meubles aux enchères publiques , dans le respect des conditions fixées par la loi no 200-642 du 10 juillet 2000, ainsi que de toutes lois et toutes dispositions venant préciser ou modifier ladite loi relative aux ventes aux enchères publiques .
0_8299Z_Location de garages, gardiennage de caravanes et de bateaux
0_8299Z_Services aux entreprises, location d'espaces de travail, domiciliation postale, hébergement, organisation de manifestations pour les entreprises.
0_8299Z_Aide à la création, au financement, à l'acquisition ou à la coécriture de scénarii de films pour le cinéma ou la télévision , découverte de créateurs et d'artistes en relation avec l'écriture cinématographique, télévisuelle ou théâtrale .
0_8299Z_Realisation de toutes operations susceptibles de permettre le maintien ou de favoriser le developpement des peches maritimes et des cultures marines de ses adherents, fourniture de services repondant aux besoins professionnels, individuels ou collectifs des associes, faciliter l'achat de materiel nautique, d'avitaillement, d'armement, ainsi que l'achat de l'equipement special a la peche et a la conservation des produits
0_8299Z_Toutes traductions, synthèses de documents, élaboration de documents sur support électronique, comptes-rendus analytiques ou thématiques et travaux d'interprétariat , organisation de séminaires, de colloques, consultation en matière de modélisation de politiques et stratégies de développement. Conseil en marchés publics des nations-unies et autres organismes internationaux .
0_8299Z_Conciergerie privée et d'entreprise, prestation de services aux entreprises et aux particuliers, mise en relation avec son réseau de partenaires.
0_8299Z_Soumission aux appels d'offres et gestion de la communication des membres.
0_8299Z_L'assistance aéroportuaire.
0_8299Z_Conseil aux entreprises, ingénierie, formation, commercialisation, réalisation de prestations informatiques et tous les services liés à la communication des entreprises .
0_8299Z_Création, stylisme, fabrication en sous-Traitance, distribution et commercialisation de vêtements.
0_8299Z_Audits de réseaux informatiques, études d'ingénierie de réseaux informatiques , tests et certifications auprès des entreprises, des collectivités, des associations et d'autres organismes .
0_8299Z_Pour le compte de tiers, la gestion à distance de la relation client et de la communauté de client sur internet.
0_8299Z_Organisation pour son compte ou le compte d'entreprises, collectivités ou particuliers, de tout évènement sportif ou de loisirs de niveau professionnel ou amateur Consulting, étude de tout événement sportif, ou culturel Commercialisation d'offres de prestations d'hospitalité, séjours sportifs ou de loisirs.
0_8299Z_Activité de management de villas ainsi que toute la logistique s'y rattachant.
0_8299Z_Recherche, conception, développement, fabrication et commercialisation d'équipements industriels ou agricoles, tant en France qu'à l'étranger.
0_8299Z_Fabrication, réalisation de prototypes, de modèles, de maquettes pour tous produits , destinés tant aux secteurs de la consommation courante qu'aux secteurs de luxe, de l'art et de l'artisanat ou secteurs de tous médias, journaux, films et cédéroms. Création, participation à toutes entreprises ou groupements d'entreprises. Exploitation de tous établissements, d'ateliers et de laboratoires se rapportant à l'une ou l'autre des activités ci-dessus spécifiées .
0_8299Z_Prise de participation par tous moyens dans toute société civile ou commerciale, prestation de tous services aux entreprises en matière administrative, commerciale et de gestion, toutes activités de conseil en organisation.
0_8299Z_L'estimation, l'expertise, L'intermédiation de tous objets mobiliers ou d'occasion, de meubles Meublants, d'objets d'arts ou de curiosité ainsi que le conseil s'y rattachant. Achat et vente d'oeuvres d'art, antiquités et objets de collection ou d'occasion.
0_8299Z_Toutes prestations de services.
0_8299Z_Prestation de services en mission de développement, d'animation, de formation, d'encadrement d'un réseau de vendeurs et de ses activités annexes.
0_8299Z_Conseil.
0_8299Z_Conseil, prestations de services aux personnes et aux entreprises en import-export , accompagnement dans le développement de courants d'affaires entre la France et l'Asie .
0_8299Z_Études gestion et management des entreprises.
0_8299Z_En France et dans tous pays les prestations de services aux entreprises assistance pour les questions sociales assistance négociation et conclusion de contrats d'achats et de ventes toutes activités de conseils activités d apporteur d affaires et généralement toutes opérations mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement a cet objet ou Succeptibles d en faciliter la Resalitaion.
0_8299Z_Vendre des prestations ayant pour but de faciliter la vie quotidienne de ses clients.
0_8299Z_Vente de prestations de services aux particuliers (les prestations fournies ne comprennent pas de coiffure, de soins de beauté, de blanchisserie et de pressing).
0_8299Z_Convoyage de tous véhicules.
0_8299Z_Solutions de gestion d'entreprises, solution de mise en vente sur internet, gestion de fichiers informatiques et assimilés, conception de sites internet, publicité sur le réseau informatique, mise à disposition, location, de matériel informatique et multimédia aux entreprises.
0_8299Z_L'exercice et le conseil spécialisé en oeuvre d'art d'Extrème orient pour tout public ou intervenant, tout besoin tant privé que judiciaire ou dans le cadre de ventes aux enchères, l'acquisition d'objets et articles provenant d'Asie en vue de leur revente ou non et ce sous toute forme et par tout moyen ou support. la formation à l'expertise en oeuvre d'art.
0_8299Z_Representation commerciale et négoce de produit non alimentaire, recherche de partenaires de fabrication.
0_8299Z_Prestations de services rendues aux entreprises : mise en place de stratégie internet - veille Stratégque - mise en place de veille - réseaux sociaux et E-réputation - développement et vente de licences informatiques et plus généralement de tous produits touchant à l'informatique.
0_8299Z_Développement et animation de réseaux.
0_8299Z_Activité de courtage en travaux, mise en relation commerciale et artisanale. Vente de produits manufacturés non réglementé. Vente de service commercial exécuté pour des tiers ou en qualité de mandataire négociateur.
0_8299Z_Animation et gestion commerciale de tous types de réseaux mise en relation de Partenariats.
0_8299Z_Activité de prestations de services aux entreprises, le négoce, l'importation, l'exportation de tous produits finis ou semi-finis en intermédiaire ou en direct et toutes prestations de services pouvant s'y rattacher Prestation de services et de conseils auprès des entreprises ainsi que toutes activités annexes et connexes pouvant s'y rattacher.
0_8299Z_Production, conception graphique sur tous supports: papier, web, cédérom et projection.
0_8299Z_Tout conseil et toutes prestation de service intéressant les domaines de la coiffure, du maquillage et plus généralement de l'esthétique.
0_8299Z_Toutes prestations de services destinées à la mise en place et le suivi de projet de développement durable.
0_8299Z_Vente de textiles et objets identitaires.
0_8299Z_Service de coordination, vente de glaces, produits régionaux et objets de décoration.
0_8299Z_Activité de prestations de services de toutes natures.
0_8299Z_Coordination de travaux, rénovation, sous-traitance, dépannage dans le bâtiment et tous corps d'état.
0_8299Z_Prestations de services sur l'analyse, l'étude, le contrôle, la validation de la sécurité de produits cosmétiques et alimentaires.
0_8299Z_Prestations de services et conseils dans le domaine de la protection et de la valorisation des innovations des entreprises.
0_8299Z_Insertion professionnelle auprès des demandeurs d'emploi (Pôle emploi).
0_8299Z_Domiciliation d'entreprises (entreprise agréée).
0_8299Z_Accueil public pour la visite d'un jardin de plantes aromatiques et médicinales , exposition et commercialisation de produits annexes. Prestations de formation. Location de locaux et nuitées en gîte d'étape et de séjours .
0_8299Z_Activité de petits travaux de jardinage y compris les travaux de débroussaillage au bénéfice exclusif des particuliers à leur domicile.
0_8299Z_Prestations Multiservices aux entreprises gestion des badges Relamping approvisionnement des consommables fontaines et sanitaires.
0_8299Z_Toutes opérations se rapportant à l'activité d'agent artistique et littéraire , conseil et assistance des artistes du spectacle .
0_8299Z_Assistance à maîtrise d'ouvrage pour toutes opérations d'aménagement et de construction d'immeubles.
0_8299Z_Conseil aux particuliers et aux entreprises , évaluation et expertise .
0_8299Z_Prestations de services de toutes natures et dans tous domaines à l'attention des professionnels et des particuliers , notamment, réalisation de tous travaux d'entretien et de réparation afférents aux immeubles.
0_8299Z_Toutes prestations de services spécialisées dans les activités de transporteurs publics et travaux publics, notamment, prestations de services administratifs, prestations de services attachées à tous travaux immobiliers, prestations de formation et accompagnements.
0_8299Z_Toutes prestations de services concourant à la commercialisation de tous articles.
0_8299Z_Conseil et prestations de service pour les affaires notamment en matière de gestion.
0_8299Z_Réalisation d'études, création, acquisition, développement, animation, distribution et gestion de toutes franchises ou activités.
0_8299Z_Agence de photographes, styliste, maquilleur, coiffeur, illustrateur, création, production photographique, édition et multimédia.
0_8299Z_Acheter et vendre tous documents liés au transport optimiser l'activité professionnelle des transporteurs organiser et animer des formations.
0_8299Z_Conseil aux entreprises, développement de toutes activités non réglementées en qualité de conseil, intermédiaire ou apporteur d'affaires, prise de participation dans toutes sociétés, gestion et administration de toutes valeurs mobilières ou immobilières dont la société pourrait devenir propriétaire, acquisition et vente de tout bien meuble ou immeuble que ce soit en qualité de marchand de biens ou autre.
0_8299Z_Exploitation de la marque Trans Europe Network, gestion contrôle et mise en valeur de cette exploitation, Propotion technique et commerciale du réseau représentant cette marque, prise de participation financière dans tous les groupements, sociétés ou entreprises.
0_8299Z_Les services divers rendus aux entreprises - conseils en services démarches commerciales - organisation stocks marketing logistique dans le transport distribution de documents. L'organisation de formations professionnelles par ses propres moyens ou en ayant recours à des tiers. Contractant général, ingénierie et études techniques liées à l'aménagement de locaux.
0_8299Z_Création, études, réalisation en design, architecture intérieure, achat et vente.
0_8299Z_Création artistique, recherche vocale, doublage dans tous domaines
0_8299Z_Achat,fabrication en vue de la repartition entre les membres de toutes les mar- chandises,matières premieres,machines ou objets se rapportant directement ou indirectement a leurs metiers,prise de commandes, de marches,de fourni- ture ou de travaux aupres de tous clients,organisa tion journées de formation.
0_8299Z_Prise en licence exclusive de la marque Fahrenberger, concession de sous-licences de marques.
0_8299Z_Programmation, assistance à maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'uvre, expertise et dépôt de brevets.
0_8299Z_La fabrication, l'importation, l'exportation, la commercialisation d'articles Innovants, notamment tout ce qui se rapporte aux déplacements et moyens divers de transport individuel ou collectif. Le conseil, la communication, le management, les services liés notamment au développement durable et aux moyens divers de transport individuel ou collectif.
0_8299Z_La mise en commun de moyens utiles à l'exercice de l'activité de chacun de ses membres notamment sur le plan de ressources humaines et matérielles.
0_8299Z_Exécution, fourniture de prestations de services dans tous les domaines de la direction des entreprises , notamment les activités techniques, commerciales, marketing, administratives, groupements quelconques quel qu'en soit l'objet .
0_8299Z_Agent commercial négoce de produits alimentaires ou non alimentaires.
0_8299Z_Acquisition et exploitation de materiel medical
0_8299Z_Études gestion contrôle assistance et conception d'aménagements urbains gestion administration et commerciale conseil assistance et service.
0_8299Z_Expertises textiles, intermédiaire pour la commercialisation de produits textiles, conseil en entreprises, formation en ennoblissement de textile.
0_8299Z_Agence d'affaires et gestion de tous commerces pour le compte d'autrui.
0_8299Z_Conseil en investissement Participatif via une Plateforme permettant à des particuliers de Co-investir avec des professionnels de l'investissement (fonds d'investissement, business Angels).
0_8299Z_Prestataire de services et expertises dans le domaine maritime.
0_8299Z_Gestion d'études cliniques.
0_8299Z_Toute activité de services à destination d'entreprises ou de particuliers, notamment en matière de mobilité géographique.
0_8299Z_Domiciliation d'entreprise.
0_8299Z_Intendance, maintenance de résidences principales et secondaires , gestion, réalisation de petits travaux de réparation et d'aménagement. Conciergerie et sous-traitance dans le domaine du bâtiment. Achat, revente de matériel et de produits liés au bâtiment, aux jardins et aux piscines. Traduction, notamment de documents administratifs et services administratifs. Bed and breakfast .
0_8299Z_Acquisition, admnistration, gestion, location de tous droits réels, immobilières, l'activité de secrétariat administratif, de toutes professions libérales, l'emploi de tout personnel nécessaire à l'entretien des parties communes du centre médical de la Leze.
0_8299Z_Conception, élaboration, exploitation, distribution par tous moyens et à destination du logement, d'un système d'information, de formation et de vente de produits et/ou de services auprès de clientèles de particuliers dans les domaines de la consommation, l'équipement, l'énergie, l'aménagement, la santé, le bien-être, les loisirs, la finance, la formation de général, la sécurité, le bâtiment et tout ce qui a trait à la consommation des foyers en général.
0_8299Z_Le Référencement de fournisseurs, la Négocation du prix et des conditions d'achat de produits alimentaires ou non alimentaires destinés à la restauration commerciale (y compris les services de commercialisation et autres prestations) et/ou de prestations de services liées à la restauration Commeciale. La gestion de stocks de marchandises destinées à la restauration au moyen ou non de plates-formes de stockage et/ou de distribution.
0_8299Z_Concevoir, développer et commercialiser des programmes de fidélisation et d'avantages à destination des entreprises, comités d'entreprises et des particuliers. Vente de prestations de services aux entreprises et à leurs salariés. La représentation commerciale.
0_8299Z_Conseil et prestation de services aux entreprises.
0_8299Z_Conseils et assistance aux entreprises ou organismes divers en matière de planification, d'organisation, de contrôle, de gestion et de management, conseils en matière financière, en matière de relations publiques et de communication interne ou externe.
0_8299Z_Conception, commercialisation de produits, prestations destinés à l'analyse et au stockage des informations , formation, assistance technique et conseil aux entreprises .
0_8299Z_Commercialisation de prestations de traitements de surfaces contre la corrosion d'objets en aciers et en métal, et plus généralement, toutes opérations commerciales financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus spécifié, ou permettant la réalisation dudit objet, ou pouvant contribuer au développement de la société.
0_8299Z_Émission de bons d'achat donnant droit a des prestations variées auprès de prestataires affiliés.
0_8299Z_Tous types de prestations aux particuliers et aux entreprises liees directement ou indirectement a l' activite hoteliere et a la restauration (sans activite reglementee)
0_8299Z_La gestion des entreprises des ascenseurs.
0_8299Z_Prestations de services aux entreprises telles immobilières administratives de gestion informatique commerciale ou autres financières.
0_8299Z_La mise à disposition de ses membres de tous moyens notamment en matériel nécessaire à leur activité agricole respective et les travaux à façon.
0_8299Z_L'étude, la commercialisation et la fourniture de programmes de Fidélisation pour des distributeurs (notamment supermarchés, hypermarchés et stations services) ; l'assistance et la fourniture de services dans le cadre des activités visées ci-dessus.
