6619A_Mise en commun de tous moyens matériel et utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
6820B_Acquisition location exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés a des entreprises situées dans les dom tom.
6420Z_L'acquisition, la gestion et la cession de participations dans des sociétés commerciales ayant leur siége en france ou à l'etranger.
8559A_Formation professionnelle au CACES, recrutement et coatching , mise à disposition du site de formation et location de matériel .
0111Z_Maïs.
0111Z_Céréales.
0111Z_Deux exploitations représentant une superficie totale de 57 ha.
0111Z_Maïs.
0111Z_Polyculture.
0111Z_Négoce du bois.
0111Z_Exercice d'activité correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0111Z_Polyculture.
0111Z_Location espace de réception.
