0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure pour hommes et enfants.
0_9602A_Exploitation d'un salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure pour messieurs et dames, parfumerie, soins de beauté, esthétique, Manucurie, pédicurie, articles de Paris, cadeaux, tous articles d'équipement de la personne, prêt-à-porter. Le commerce de détail et la vente à distance de tout type de produits.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, achat et vente de produits cosmétiques, Import-Export et divers.
0_9602A_Coiffure mixte dame messieurs, esthétique; vente de produits cosmétiques.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure, salon de beauté, Perruquerie, Onglerie, soins du visage et du corps, épilation.
0_9602A_Coiffure messieurs, dames et enfants soins capillaires négoce de tous articles produits et accessoires se rapportant à la coiffure.
0_9602A_Salon coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, parfumerie, espace soins.
0_9602A_Exploitation d'un salon de coiffure et commercialisation de tous produits et services liés à la coiffure et à la beauté.
0_9602A_Exploitation d'un salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure et vente de produits (coiffure cosmétique et esthétique).
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure, parfumerie, soins de beauté, esthétique, manucure, pédicure, vente d'articles de Paris, de gadgets et de colifichets.
0_9602A_Toutes prestations de services se rapportant a la coiffure, aux soins des cheveux et a l'esthetique : vente de tous produits s'y rattachant, parfumerie, bijouterie, cadeaux et vetements
0_9602A_Coiffure et accessoires de coiffure.
0_9602A_Coiffure hommes femmes vente de produits.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, vente accessoire de produits.
0_9602A_Coiffure mixte et vente de tous produits de beauté parfumerie gadgets.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure pour dames et messieurs, parfumerie et articles de Paris.
0_9602A_Coiffure homme dame junior.
0_9602A_Salon de Coiffure mixte vente de bijoux fantaisies article de Paris.
0_9602A_Exploitation de tout fonds artisanal ou de commerce de salon de coiffure, d'esthétique, piercing et tatouage et coiffure à domicile et généralement toute activité y étant liée.
0_9602A_Coiffure mixte et commercialisation de tous produits capillaires, de soins du corps a titre accessoire
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte en salon et à domicile, Vente de produits de beauté, accessoires se rapportant à la coiffure, vente de collants et bijoux Fantaisie.
0_9602A_Coiffure mixte -.
0_9602A_Toutes opérations se rapportant à l'activité de coiffure ainsi qu'à la mise en oeuvre et à la vente de tous produits cosmétiques.
0_9602A_Coiffure mixte, pose de chevelure de remplacement.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_L'exploitation d'un salon de coiffure la vente de cosmétiques et accessoires de beauté.
0_9602A_Coiffure pour femmes et où hommes vente de tous produits et prestations y afférents.
0_9602A_Coiffure - esthétique.
0_9602A_COIFFURE MIXTE.
0_9602A_Coiffeuse en salon, vente de produits se rapportant à l'activité.
0_9602A_Coiffure et vente de Produits professionnels.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure et accessoires.
0_9602A_Coiffure mixte, parfumerie, maquillage, vente produits cosmétiques, bijoux fantaisies et accessoires liés à Ces activités.
0_9602A_Coiffure mixte, esthétique, parfumerie, achat et vente de produits cosmétiques et dérivés, article de mode ainsi que tous accessoires se rapportant à l'objet social.
0_9602A_Coiffure, soin, beauté, détente, formation, achat, revente.
0_9602A_Salon de coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Coiffure pour dames et hommes (prestations de services).
0_9602A_Coaching et relation d'aide, exploitation de tous salons de coiffure, hommes, dames ou mixtes, vente à la clientèle de produits utilisés dans le traitement des cheveux, soins capillaires, d'hygiène et de beauté, vente de tout objet nécessaire aux soins des cheveux sans que cette énumération soit limitative. Prestations de services dans le cadre de soins à l'hygiène, de beauté et d'esthétique.
0_9602A_Exploitation d'un salon de coiffure mixte, soins du cheveu et du visage, vente de produits capillaires et accessoires - cours de perfectionnement de coupe hommes et femmes.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure en salon, vente de produits capillaires et produits de beauté.
0_9602A_Création et exploitation d'un salon de coiffure , vente de produits de parfumerie et de beauté. L'activité pourra s'étendre à la création et à l'exploitation d'un salon d'esthétique, de soins du corps et de toutes activités, annexes, connexes ou complémentaires .
0_9602A_Salon de coiffure mixte, soins esthétiques , vente de produits et d'accessoires se rapportant à l'hygiène et à la beauté. Manucure et pose d'ongles .
0_9602A_Salon de coiffure, parfumerie, vente de tous produits se rattachant à cette activité et accessoires pour les cheveux.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure et soins du corps.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure homme, travail du cheveu et leurs suivis, L'import et L'export.
0_9602A_Coiffure et toutes activité annexes.
0_9602A_Coiffure hommes.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure et toutes activités s'y rapportant.
0_9602A_L'exploitation d'un fonds de commerce de coiffure, Parfumerie et tout ce qui se rapportera aux produits de la beuaté et à leur vente ainsi que toutes activités connexes complémentaires.
0_9602A_Coiffure mixte, achat -vente de bijoux fantaisie, produits de coiffure, massages, vente et pose de prothèses capillaires et perruques.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte, vente de produits capillaires, vente de parfumerie et accessoires de mode.
0_9602A_Coiffure dames et hommes.
0_9602A_Adjonction d'activité: soins esthétiques.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, esthétique et activités annexés s'y rattachant.
0_9602A_Extension de cheveux et complément capillaire, vente de produits cosmétiques cheveux, vente de vêtements, chaussures, articles divers. Vente de produits exotiques.
0_9602A_Coiffure, vente de tous produits liés à l'activité de coiffure (foulards, bijoux).
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure, soins esthétiques, vente de produits liés aux activités.
0_9602A_Création, acquisition et exploitation, directe ou indirecte, de tous fonds de commerce, de salons de coiffure, de manucure, de soins du visage et de vente de produits cosmétiques, développement de franchises toutes marques.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure pour femmes, hommes et enfants, ventes de produits capillaires, accessoires et bijoux.
0_9602A_Coiffure, vente de produits.
0_9602A_Salon de coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure en salon ou à domicile, soins esthétiques et manucure.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Coiffure et soin du cheveu, achat, vente de produits et objets de soin capillaire, objes décoratifs, bijoux fantaisie, soins esthétiques, prothèses ongulaires.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, vente de produits cosmétiques et esthétiques.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte et vente d'articles et accessoires de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure et vente au détail de tous articles se rapportant à cette activité.
0_9602A_L'exploitation de salons de coiffure mixte et d'esthétique ainsi que la vente de produits afférent à la profession.
0_9602A_Coiffure hommes et femmes, la vente de produits de beauté, de coiffure, le soin des ongles.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure pour dames et accessoires.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure, vente de produits.
0_9602A_Salon de coiffure, vente de produits et d'objets fantaisie liés à l'activité.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, vente d'objets et accessoires et plus généralement, toutes activités de toutes natures pouvant s'y rattacher directement ou indirectement.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_LE FONDS ARTISANAL DE COIFFURE.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte en salon et vente de produits associés.
0_9602A_Esthétique, coiffure, vente de produits capillaires.
0_9602A_Salon de coiffure pour hommes ainsi que la vente de produits se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social.
0_9602A_Exploitation de tous salons de coiffure, prestations relatives aux soins esthétiques, vente de produits de beauté et accessoires.
0_9602A_Coiffure revente de produits et prestations de services (activité achetée) prothésiste Ongulaire (activité créée).
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Coiffure coiffure mixte vente de produits accessoires.
0_9602A_Coiffure, manucure, vente et réparation de perruqes, postiches.
0_9602A_Coiffure esthétique vente de produits cosmétiques bijoux fantaisies parfums accessoires et réalisation de tous types de soins relaxant.
0_9602A_Salon de coiffure mixte et vente de produits.
0_9602A_En France et à l'étranger, exploitation d'un salon de coiffure sous l'enseigne Jean-Louis David et à titre accessoire vente d'articles, ainsi que prestation de services annexes et complémentaires dans la petite manucurie.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Création et exploitation d'un salon de coiffure mixte, vente de parfumerie et produits de beauté, et toutes activités annexes et connexes en découlant, et plus généralement l'exercice sous toute forme de l'activité de coiffure, visagiste, coloriste.
0_9602A_Coiffure hommes femmes et enfants coupé shampoing soins capillaires coloration ondulation vente de tous produits de beauté et de traitement des cheveux.
0_9602A_Coiffure vente de produits Cosmétioques soins Capilliares achat revente tous produits se rattachant à cette activité et accessoires de mode.
0_9602A_Fourniture de service et/ou de produits coiffure et soins esthétiques.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure hommes.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure, achat-vente de tous produits et accessoires de beauté, toilette, soin du corps et du cuir chevelu, bijoux fantaisie.
0_9602A_Coiffure mixte vente de produits et accessoires liés à l'activité.
0_9602A_Coiffure, soins esthétiques, parfumerie, vente d'accessoires et d'articles cadeaux.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Salon de coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Fonds artisanal de coiffure, vente, ornement de bijoux fantaisie.
0_9602A_Coiffure soins d'esthétique.
0_9602A_Salon de coiffure homme et femme.
0_9602A_Coiffures, hommes, femmes, enfants, esthétique, vente de produits s'y rapportant et articles fantaisies.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure, vente de produits liés à la coiffure et la beauté, de bijoux fantaisie.
0_9602A_Coiffure mixte achat et vente de produits accessoires.
0_9602A_Coiffure, esthétique, Onglerie en magasin et a domicile, Uv, vente de petits bijoux et lunettes solaire.
0_9602A_Salon de coiffure - UV - esthétique - soins du visage.
0_9602A_Coiffure mixte et vente de produits capillaires.
0_9602A_Coiffeur messieurs, vente de produits de parfumerie.
0_9602A_Salon de coiffure mixte.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure mixte.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure, achat, vente produits et accessoires, toute transaction commerciale.
0_9602A_Coiffure en salon coiffure à domicile vente de produits capillaires vente d'accessoires fantaisie maroquinerie.
0_9602A_Coiffure mixte et esthétisme.
0_9602A_Coiffure et soins esthétiques.
0_9602A_Prestations de coiffure mixte, vente de produits et matériels de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure vente de produits cosmétiques.
0_9602A_Non précisée.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte - parfumerie.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Exploitation d'un salon de coiffure mixte, activités de coiffure à domicile, vente au détail de produits annexes à la coiffure.
0_9602A_Coiffure et vente de produits coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, vente de produits capillaires.
0_9602A_Salon de coiffure et soins esthétiques.
0_9602A_Coiffure et soins corporels.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure, vente de cosmétiques.
0_9602A_Salon de coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure mixte vente de produits capillaires.
0_9602A_Exploitation d'un fonds de commerce de salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure, achat et vente d'articles de beauté.
0_9602A_Exploitation d'un salon de coiffure dames, hommes et enfants.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, esthétique, parfumerie, vente de produits annexes et ornements se rattachant à l'objet principal.
0_9602A_Fabrication de bijoux fantaisie et vêtements de bébé - coiffure à domicile et pose d'extension et entretien, extension et vente de produits.
0_9602A_Salon de coiffure et vente de produits connexes et annexes sous l'enseigne Shampoo.
0_9602A_Tresses africaines, vente de produits de beauté, Onglerie, tissage pour allonger les cheveux, vente de produits africains (alimentation).
0_9602A_Coiffure mixte, parfumerie, vente annexe d'accessoires, de produits capillaires, de cosmétiques, de bijoux fantaisie et de fournitures pour cheveux.
0_9602A_Toutes prestations de services de salon de coiffure mixte, accessoirement prestations à domicile - Achat et vente de produits se rapportant directement ou indirectement à la coiffure - Toutes prestations liées à l'esthétique et à la cosmétique, maquillage, manucurie, épilation - conseils, achat et vente de produits se rapportant directement ou indirectement à l'esthétique, à la parfumerie, plus généralement aux soins du corps.
0_9602A_Animation et franchise de salons de coiffure.
0_9602A_Coiffeuse et négoce de produits pour la coiffure.
0_9602A_Exploitation d'un selon de de coiffure mixte, esthétique et vente de tous articles et produits s'y rapportant.
0_9602A_Coiffure mixte, parfumerie, esthétique, cosmétique vente de produits, soins de beauté, manucure, bim- beloterie.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Achat, vente, exploitation, creation de tous fonds de commerce ayant pour objet la coiffure et le soin du cheveu sous toutes leurs formes
0_9602A_Salon de coiffure, vente d'accessoires, de produits dérivés, activités annexes et connexes.
0_9602A_Coiffure mixte, soins esthetiques, parfumerie coiffure mixte à domicile, capilliculteur, vente de produits, soins capillaires, perruques, postiches, prothèses capillaires, accessoires.
0_9602A_Coiffure et soins esthétiques à domicile et vente de produits de beauté.
0_9602A_Coiffure mixte vente au détail de tous produits.
0_9602A_Coiffure mixte, vente de produits.
0_9602A_Coiffure hommes femmes enfants vente de produits capillaires matériels et accessoires de coiffage manucure prothésiste ongulaire vente d'accessoires de mode.
0_9602A_Coiffure vente de produits capillaires.
0_9602A_Coiffure, esthétique, vente de produits cosmétiques et bijoux.
0_9602A_Un fonds de Commerce" de coiffure mixte connu sous le nom commercial Danielle coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure, esthétique, manucure, massage, achat, vente de produits capillaires, de beauté, de parfumerie et d'accessoires de coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte, vente de perruques et prothèse capillaire.
0_9602A_Coiffure mixte, vente de produits de parfumerie.
0_9602A_Salon de coiffure, achat et vente de tous produits cosmétiques.
