0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Tout travail sur le cheveu naturel ou artificiel, quelles que soient les modalités d'exercice.
0_9602A_Acquisition, exploitation, mise en gérance, création, prise à bail ou en gérance et vente de tous fonds de commerce de coiffure pour hommes, femmes et enfants , vente de produits cosmétiques, esthétiques et de soins de beauté.
0_9602A_Salon de coiffure hommes-femmes-enfants - négoce tous produits et accessoires coiffure et esthétique.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure mixte, vente de produits pour la coiffure.
0_9602A_Coiffure en salon avec vente de produits de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, soins esthétiques et de soins corporels.
0_9602A_Salon de coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure mixte, vente de produits de beauté et accessoires de mode.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte et esthétique vente de produits esthétique et coiffure.
0_9602A_Coiffure en salon, vente de produits capillaires, soins, création, fabrication, pose et négoce de prothèses capillaires
0_9602A_Salon de coiffure et vente de produits capillaires.
0_9602A_Salon de coiffure, vente de produits s'y rapportant et vente d'accessoires.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Coiffure pour hommes.
0_9602A_Coiffure mixte et junior et achat-vente de produits de cosmétique.
0_9602A_Coiffure pour dames et hommes coiffure à domicile vente de produits lies à la coiffure.
0_9602A_Institut de beauté et de centre de remise en forme.
0_9602A_Coiffure homme.
0_9602A_Coiffure mixte négoce de tous produits se rapportant a l'activité produits de beauté parfumerie accessoires de mode.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure mixte et vente de produits de beauté, parfumerie, articles de Paris, gadgets.
0_9602A_La création, l'acquisition, la vente, l'exploitation de tous établissements de salons de coiffure frivolités, postiches, produits et soins de beauté, articles de fantaisie de mode et de beauté et toutes activités connexes ou complémentaires notamment la coiffure à domicile.
0_9602A_Coiffure, esthétique, onglerie ainsi que la vente s'y rapportant.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure mixte , vente de produits et accessoires liés à l activité.
0_9602A_Coiffure hommes, femmes, enfants et vente de bijoux fantaisies et de produits cosmétiques, accessoires de mode, prothésiste Ongulaire.
0_9602A_Salon de coiffure institut de beauté parfumerie vente de produits de beauté.
0_9602A_Coiffure prothèse Ongulaire et ventes de produits.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte, onglerie et vente de tous parements liés à la beauté notamment tous produits de parfumerie et de cosmétique.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure en salon.
0_9602A_Fonds artisanal de salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte en salon et coiffure à domicile et vente de produits liés à la coiffure.
0_9602A_Coiffure, soins esthétique, vente des produits cosmétiques, esthétique, Esotherique, Manicure, pédicure.
0_9602A_Coiffure mixte. Vente de produits.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte, parfumerie.
0_9602A_Un fonds artisanal de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure coiffure à domicile vente de bijoux et d'articles de mode.
0_9602A_Coiffure mixte et commercialisation de produits de beauté et cosmétique.
0_9602A_Coiffure mixte, vente de produits capillaires, d'accessoires de coiffure et d'articles de Paris.
0_9602A_Exploitation de tout salon de coiffure, parfumerie, esthétique.
0_9602A_Coiffure et vente de produits accessoires et produits de mode.
0_9602A_Coiffure, vente de produits cosmétiques.
0_9602A_Salon de coiffure, travaux agricoles, soutien aux cultures, taille de vignes, entretien extérieur, jardinage.
0_9602A_Exploitation de tous salons de coiffure, parfumerie, accessoires de mode et produits de beauté.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_La société a pour objet l'exploitation de tous fonds de commerce de coiffure, l'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit à toutes entreprises et à toutes sociétés.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, traitement du cheveu, parfumerie, esthétique et vente de bijoux fantaisie.
0_9602A_Salon de coiffure hommes - femmes, vente de produits et accessoires.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure vente de produits de coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte, vente de produits et accessoires.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, vente de produits de coiffure, de parfumerie, de produits cosmétiques, solarium, prothésie ongulaire.
0_9602A_Salon de coiffure, soins capillaire, vente de bijoux fantaisie et accessoires liés à la coiffure.
0_9602A_Coiffure en salon, achat, vente divers produits et accessoires afférents à la coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure mixte et vente de produits cosmétiques et accessoires de mode.
0_9602A_Coiffure esthétique vente de bijoux accessoires de modes produits capillaires et esthétique.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, esthétique, parfumerie, négoce de tous produits et accessoires s'y rapportant.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure hommes.
0_9602A_Le conseil en coiffure, coloration, manucure, esthétique, parfumerie, les relations publiques, la communication, L'énènementiel, le conseil en gestion, la gestion immobilière.
0_9602A_Coiffure mixte et vente de produits s'y rapportant.
0_9602A_Salon de coiffure, vente de produits liés ou non à l'activité.
0_9602A_Création, acquisition, exploitation, location de tous fonds de salon de coiffure, haute coiffure, coiffure mixte, parfumerie, manucure, traitement du cuir chevelu, soins de beauté , achat, vente de tous produits articles, d'objets et d'accessoires se rattachant, directement ou indirectement, à la coiffure, aux produits et aux articles de parfumerie, de beauté et de soins corporels, produits dermatologiques, cosmétiques, produits et articles divers de para-pharmacie de soins, d'hygiène, d'articles de Paris, d'articles de mode, de bijoux fantaisie, de foulards, de cadeaux, d'articles accessoires et de produits divers .
0_9602A_Coiffure mixte, vente de produits de coiffure et accessoires.
0_9602A_Coiffure mixte et vente de produits cosmétiques, capillaires et bijoux.
0_9602A_Coiffure mixte, bijouterie, vente de produits pour la coiffure et d'accessoires s'y rapportant.
0_9602A_Salon de coiffure parfumerie articles de Paris.
0_9602A_Coiffure, vente de produits de soins capillaires et de beauté.
0_9602A_Coiffure parfumerie articles de paris.
0_9602A_Coiffure mixte, négoce de produits de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure dames, parfumerie, soins esthétiques.
0_9602A_Salon de coiffure mixte et vente de produits et accessoires de beauté.
0_9602A_Coiffure mixte vente de cosmétique.
0_9602A_Coiffure, réalisation de soins esthétiques et vente de produits.
0_9602A_Salon de coiffure pour hommes, femmes et enfants , vente de parfumerie, ainsi que les soins esthétiques corporels .
0_9602A_Salon de coiffure mixte et parfumerie.
0_9602A_Coiffure mixte, esthétique, vente d'articles de Paris et de produits de beauté, acquisition, création, exploitation prise en gérance, vente tant en France qu'a l'étranger de tous fonds et établissements de salon coiffure, parfumerie, esthétique, frivolités, postiches, produits et soins de beauté, articles fantaisie de mode et beauté, la couture, le prêt à porter et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_9602A_Salon de coiffure et institut de beauté.
0_9602A_Coiffure vente de produits Lies à l'activité.
0_9602A_Salon de coiffure vente de produits et accessoires.
0_9602A_Salon de coiffure mixte et vente de produits connexes et accessoires.
0_9602A_Coiffure mixte pour hommes, femmes, enfants et vente de produits.
0_9602A_Coiffure et revente de produits capillaires.
0_9602A_Coiffure mixte, soins esthétiques et vente de produits.
0_9602A_Coiffure, manucure et activités annexes et connexes.
0_9602A_Coiffure mixte, vente de produits cosmétiques et de parfumerie.
0_9602A_Salon de coiffure pour dames.
0_9602A_Coiffure mixte, vente de produits et d'accessoires pour cheveux.
0_9602A_Coiffure achat vente de produits cosmétiques bijoux fantaisies maroquinerie accessoire de mode pose d'ongle et soins de beauté Consultance ingénierie audit commerce de gros de tous types de machines Btp en sous Traitance Import Export.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Exploitation de salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure, vente de tous articles de parfumerie et d'accessoires.
0_9602A_Exploitation de tous salons de coiffure, négoce de tous produits cosmétiques, de parfumerie et d'accessoires de mode.
0_9602A_Salon de coiffure, esthétique et vente de produits capillaires.
0_9602A_Coiffure et vente de produits relatifs a la coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure, esthétique, manucure, achat, vente de produits et accessoires de coiffure, coiffure à domicile, stage de formation en matière de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure hommes, femmes, enfants, achat, vente d'accessoires de coiffure et de produits se rattachant à l'entretien des cheveux.
0_9602A_Un fonds de commerce de coiffure pour hommes et dames, vente de produits cosmétiques.
0_9602A_Salon de coiffure mixte soins esthétiques vente de produits et accessoires.
0_9602A_Salon de coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure, vente de produits.
0_9602A_Salon de coiffure, bazar, Téléboutique.
0_9602A_Vente de produit et accessoires beauté, cosmétique, salon de coiffure.
0_9602A_Exploitation d'un salon de coiffure mixte ; vente de produits cosmétiques, de maquillage et de bijoux.
0_9602A_Coiffure (activité de coupe).
0_9602A_Coiffure mixte vente de produits capillaires et accessoires.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure vente de produits de parfumerie et de bijoux de fantaisie.
0_9602A_Salon de coiffure homme femme et enfant achat vente de tous produits et accessoires relatifs à la coiffure.
0_9602A_L'acquisition et l'exploitation de salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte, vente de parfumerie, gadgets et accessoires.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, vente de produits de coiffure et accessoires se rattachant à l'activité de coiffure.
0_9602A_Coiffure esthétique soins du Coprs.
0_9602A_Coiffure hommes, femmes, enfants.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, achat et vente de produits relevant du domaine de la beauté, de l'esthétique, de l'hygiène et de la forme.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte, parfumerie.
0_9602A_A/Coiffure B/ vente de produits de coiffure.
0_9602A_Coiffure pour hommes, femmes et enfants , parfumerie, soins de beauté et vente d'articles pour cadeaux .
0_9602A_Salon de coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure mixte, vente de produits liés à l'activité de la coiffure.
0_9602A_Coiffure pour hommes femmes et enfants, création esthétique parfumerie, beauté.
0_9602A_Salon de coiffure, vente de produits cosmétiques et d'accessoires.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, vente de produits liés à l'activité.
0_9602A_Coiffure africaine, tresses et vente des produits non réglementés.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, vente de tous produits et accessoires de parfumerie et cosmétologie, ésthétique.
0_9602A_Coiffure, vente de produits et d'accessoires.
0_9602A_Coiffure hommes, enfants, achat, vente, distribution de tous produits et services se rapportant à l'activité principale.
0_9602A_Coiffure, ventes de produits de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure et vente.
0_9602A_Toutes activités de coiffure mixte, la vente de produits capillaires et accessoires.
0_9602A_Coiffure mixte, extension de cheveux, manucure, esthétique, bronzage, parfumerie, vente de bijoux fantaisie, maroquinerie.
0_9602A_Salon de coiffure, vente de produits cosmétiques, de produits de parfumerie, de produits capillaires et d'accessoires de mode, vente de thé et de café.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_En France comme à l'étranger les activités de coiffure mixte, la vente de produits cosmétiques et d'accessoires de beauté.
0_9602A_Coiffure mixte vente parfumerie produits et accessoires de la coiffure.
0_9602A_L'exploitation sous toutes formes de salons de coiffure, d'établissement de soins corporels, vente de produits capillaires.
0_9602A_Salon de coiffure, vente de produits destinés au soin des cheveux et autres soins du corps et vente de produits y afférents.
0_9602A_Coiffure et vente de produits de beauté.
0_9602A_Coiffure artisanale, tresses africaines, afro-antillaises, nattes, vente de produits cosmétiques.
0_9602A_Coiffure vente de produits cosmétiques de produits bio prothésiste Ongulaire spa -.
0_9602A_Salon de coiffure. Vente de produits rattachés à l'activité principale.
0_9602A_Coiffure pour dames.
0_9602A_Coiffure mixte, vente de produits de coiffure.
0_9602A_Vente de produits capillaires.
0_9602A_Salon de coiffure et soins de beauté , vente, import-export de produits cosmétiques, d'accessoires, de vêtements, de chaussures, de textiles et d'objets de décoration orientale. Location de vêtements et de matériel de fêtes .
0_9602A_Exploitation d'un salon de coiffure pour hommes, femmes et enfants, vente de produits capillaires et tous articles de fantaisie et de gadgets.
0_9602A_Achat et exploitation d'un fonds de commerce de salon de coiffure pour hommes et dames, achat, vente d'articles cosmétiques, coiffure à domicile, pose de faux ongles et vente de bijoux fantaisie.
0_9602A_Coiffure mixte en salon, esthétique et vente de produits cosmétiques.
0_9602A_Soins et traitements capillaires, ainsi que les formations liées à ces techniques.
0_9602A_Coiffure et activités connexes à la coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure hommes et femmes toutes prestations de soins de beauté.
0_9602A_Coiffure mixte ainsi que toutes interventions à domicile. Vente de produits liée a ces activités ainsi que la vente d'accessoires divers.
0_9602A_Exploitation par tous moyens d'un fonds de commerce de coiffure et la vente de tous produits et services se rapportant à l'activité principale.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Coiffure, parfumerie, perruquerie, boutique accessoires de mode et de coiffure ainsi que toute activité connexe ou complémentaire rattachée à cette activité.Vente de produits de bien-être, cosmétiques de toute nature,bio.. Vente de bijoux et d'accessoires de fantaisie.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure à domicile - vente de produits et accessoires liés à l'activité.
0_9602A_Coiffure mixte vente de produits et accessoires liés à l'activité.
0_9602A_Coiffure mixte à domicile et en salon avec vente de produits capillaires.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte et vente de produits capillaires.
0_9602A_Coiffure, parfumerie, vente de produits de coiffure, vente d'accessoires, vente de bijoux, vente de produits esthétiques et aminicissants.
0_9602A_Coiffure, vente d'articles divers.
0_9602A_Coiffure, vente de produits s'y rattachant.
0_9602A_La coiffure mixte, la vente d'articles de parfumerie et accessoires de beauté, la vente de produits de coiffure, la vente de bijoux et accessoires de mode, à domicile et en salon et toutes activités se rapportant à la coiffure ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires se rapportant à cet objet et ce sans que cette énumération soit limitative.
0_9602A_Coiffure masculine ou féminine, parfumerie, soins de beauté, Manucurie, articles de cadeaux, article de Paris, accessoires de mode.
0_9602A_Coiffure en salon à domicile vente de produits d' Artciles Llés à l activité.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte esthétique produits cosmétiques.
0_9602A_Salon de coiffure pour dames et hommes avec vente de produits de beauté et de soins attachés a cette activité.
0_9602A_Coiffure mixte en salon ou à domicile, revente de tous produits, institut de beauté et soins esthétiques.
0_9602A_Coiffure et esthétique, vente de produits de beauté, vente d'accessoires et petits matériels coiffure et beauté.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Salon de coiffure, institut de beauté, Onglerie.
0_9602A_Coiffure mixte, soins esthétiques, pose d'ongles, épilation, vente de produits cosmétiques.
0_9602A_Coiffure mixte parfumerie.
0_9602A_Fonds artisanal et commercial de coiffure.
