0_9602A_Réalisation de toutes prestations de coiffure, vente de produits et d'accessoires.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Exploitation d'un fonds de commerce de coiffure pour hommes, femmes, enfants en salon.
0_9602A_Coiffure et vente de produits cosmétiques.
0_9602A_Exploitation d'un salon de coiffure, vente de produits liés à l'activité et dérivés.
0_9602A_Salon de coiffure achat vente de produits et accessoires se rapportant à l activité de coiffure, achat et vente de boissons non soumises à licence IV.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure mixte, parfumerie, esthétique, cosmétique, vente de produits, soins de beauté, manucurie, bimbeloterie.
0_9602A_Coiffure, vente de soins et de produits capillaires.
0_9602A_Salon de coiffure hommes femmes enfants ainsi que tous produits articles et marchandises se rappor- tant à la coiffure.
0_9602A_Coiffures Hommes et Enfants.
0_9602A_Coiffure Mixte.
0_9602A_Coiffure, soins de beauté pour hommes, femmes et enfants , vente de tous produits et d'accessoires s'y rapportant.
0_9602A_Acquisition et exploitation d'un fonds artisanal de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure hommes, femmes, enfants et vente de produits capillaires cosmétiques et autres accessoires fantaisie.
0_9602A_Achat,vente,exploitattion de tous fonds de commerce de coiffure pour hommes femmes et enfants.
0_9602A_Exploitation d'un fonds de commerce de coiffure et toutes activités accessoires liées à l'activité principale.
0_9602A_Coiffure à domicile, vente de vêtements et accessoires à domicile.
0_9602A_Sans activité commerciale.
0_9602A_Coiffure pour hommes, femmes et enfants.
0_9602A_Coiffure mixte, vente de parfumerie et accessoires de soins et de beauté, la vente de produits de coiffure, de bijoux, accessoires de mode, coiffure à domicile et salon.
0_9602A_Coiffure et vente de produits cosmétiques.
0_9602A_Coiffure en salon et à domicile vente de produits et accessoires.
0_9602A_Salon de coiffure, soin de beauté, achat, vente de produits cosmétique non Règlementés, pose d'ongle.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, esthétique et Prothésie Ongulaire.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, parfumerie, esthétique et produits et services connexes.
0_9602A_Coiffure à domicile, vente de produits.
0_9602A_Coiffure hommes, femmes et enfants, esthétiques, achat vente de tous types de produits.
0_9602A_Coiffure, espace beauté et détente.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, négoce de tous produits cosmétiques, de bijoux fantaisie, ainsi que tous accessoires de mode.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, esthétique et vente de produits cosmétiques.
0_9602A_Salon de coiffure, achat et vente de produits se rattachant à la coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure mixte et d'esthétique.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure masculin, féminin, boutique et institut de beauté.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Vente de produits cosmétiques mèches perruques tissages accessoires de coiffure bijoux fantaisie matériel de coiffure prothésiste ongulaire épilation et toutes activités s'y rattachant.
0_9602A_Exploitation direct ou indirecte de fonds de commerce de coiffure homme, femme ou mixte, esthétique, Onglerie, vente de tous produits liés à cette activité.
0_9602A_Coiffeuse, vente de produits.
0_9602A_Coiffure et activité complémentaires.
0_9602A_Salon de coiffure   coiffure pour hommes femmes et enfants , coiffure sur extensions capillaires vente d'articles et de produits liés à ces activités.
0_9602A_Agent commercial dans le domaine de la vente de produits de bien être.
0_9602A_L'exploitation d'un salon de coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure en salon et à domicile extension de cheveux vente de produits et accessoires se rattachant à cette activité.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_La société a pour objet prestataire de service en coiffure esthétique et Onglerie coiffure à domicile vente de produits petits matériaux et accessoires et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_9602A_Salon de coiffure, vente de produits.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, vente d'accessoires et de produits capillaires.
0_9602A_Salon de coiffure mixte et pour enfants.
0_9602A_Coiffure à domicile et vente de produits.
0_9602A_Coiffure artisanale Bangladesh et coiffure ou tresses traditionnelles africaines.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure, esthétique, parfumerie et articles de Paris.
0_9602A_Exploitation de tous salons de coiffures et ventes de produits liés à cette activité.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure, vente de cosmétique.
0_9602A_Coiffure en salon, vente de produits et accessoires, esthétique, cosmétique, parfumerie.
0_9602A_Salon de coiffure mixte et vente de parfumerie.
0_9602A_Coiffure esthétique.
0_9602A_Salon de coiffure mixte vente de produits et accessoires liés à la coiffure articles de Paris.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure, vente de produits destinés à la coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure et vente de produits accessoires et généralement toutes opérations industrielles commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant s'y rattacher.
0_9602A_Salon de coiffure pour dames, hommes et enfants et institut de beauté.
0_9602A_Coiffure esthétique soins de beauté parfumerie article de Paris.
0_9602A_Coiffure mixte vente de produits capillaires.
0_9602A_Prestations de coiffure, pose de faux ongles, manucure, vente de produits capillaires, de vêtements, d'accessoires et de maquillage , conseil en image personnelle et professionnelle. Formation au métier de conseillère en image personnelle et professionnelle .
0_9602A_En salon ou à domicile toute activité de coiffure, visagisme, soins esthétiques, institut de beauté.
0_9602A_Salon de coiffure et vente de produits s'y rattachant.
0_9602A_Salon de coiffure et d'esthétique vente de produits de beauté vente de bijoux fantaisie.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Exploitation d'un salon de coiffure dames, hommes, enfants, vente d'articles de coiffure, parfumerie, cosmétique, bijoux, prêt-à-porter.
0_9602A_Exploitation fonds artisanal de coiffure femmes hommes enfants.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure hommes dames - parfumerie.
0_9602A_Coiffure pour hommes, femmes et enfants en salon ou à domicile, parfumerie, esthétique et toutes activités connexes.
0_9602A_L'exploitation d'un salon de coiffure mixte, achat, vente de produits et Accesoires se rattachant à la coiffure ainsi que les produits de l'entretien du cheveu et plus généralement toutes activités pouvant se rattacher à l'activité principal et accessoires des soins esthétiques.
0_9602A_Coiffure masculine et féminine.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte
0_9602A_Coiffure mixte en salon et à domicile.
0_9602A_Salon de coiffure vente de tous produits et accessoires liés à l'activité de coiffure, vente de bijoux de fantaisie.
0_9602A_Coiffure en salon ou à domicile et vente de produits de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure vente de produits concernant la coiffure.
0_9602A_La coiffure mixte en salon en clientèle, la vente d'accessoires et produits de beauté.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, soins du corps, vente de produits de beauté et capillaires, bijouterie fantaisie et accessoires de mode.
0_9602A_Fonds de commerce et artisanal de coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Création, acquisition, exploitation de salons de coiffure, vente de produits de beauté, parfums, bijouterie.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Exploitation d'un salon de coiffure mixte, parfumerie, esthetique et produits et services connexes
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure pour femmes, soins se rapportant à la beauté, à la parure du corps et U.V.A. , commerce de produits et d'articles s'y rapportant, de parfumerie et d'accessoires de mode .
0_9602A_Coiffure femmes, hommes et enfants en salon. Coiffure femme, homme et enfant en salon.
0_9602A_Exploitation d'un salon de coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure mixte vente de produits et accessoires concernant la coiffure et vente de bijoux fantaisie (magasin et ambulant).
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure esthétique.
0_9602A_Coiffure, vente de produits de coiffure, bijoux fantaisies, article de Paris.
0_9602A_Coiffure mixte et à domicile, parfumerie et maquillage.
0_9602A_Coiffure, vente de produits liés à l'activité.
0_9602A_Coiffure mixte, achat et vente de tous produits et accessoires capillaires et où esthétiques.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure en salon et à domicile, esthétique, Uva, pose ongle, ventes de produits, bijoux fantaisie, parfums, ventes d'accessoires.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Salon de coiffure, esthétique, manucure vente de produits cosmétiques.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Coiffure - vente de produits - accessoires - bijoux.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte, vente de produits et articles liés à l'activité.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure, vente de tous accessoires se rapportant à cette activité ainsi que la vente de tous accessoires de mode.
0_9602A_Coiffure, vente de produits et accessoires liés à la coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte, vente de produits.
0_9602A_Coiffures, parfumerie.
0_9602A_Exploitation d'un salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte à domicile et vente de produits dérivés et accessoires de mode.
0_9602A_Coiffure mixte, manucure, vente de produits capillaires et d'esthétique, de bijoux, et accessoires, organisation d'expositions et ventes connu sous le nom "SARL ALTER EGO".
0_9602A_Gestion d' un fonds de commerce coiffure et esthétique.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, vente de bijoux fantaisie, prothésiste Ongulaire.
0_9602A_Coiffure pour: hommes, femmes, enfants.
0_9602A_Vente d'objets d'occasion et objets transformés, Customisés en ambulant, coiffure à domicile.
0_9602A_Pose de tresses et tissages africains, vente de produits cosmétiques, accessoires pour la coiffure Affro, accessoires de mode, bijoux, fantaisies.
0_9602A_Coiffure, esthétique et vente de produits et accessoires.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_L'exploitation de tous fonds de commerce de coiffure mixte, vente de toutes fournitures accessoires en rapport avec cette activité ou pouvant en favoriser l'essor et le développement esthétique, l'achat, la vente de cosmétiques, d'accessoires de mode, de bijouterie fantaisie de tout objet s'y rapportant.
0_9602A_Coiffure mixte achat vente de produits capillaires.
0_9602A_Salon de coiffure mixte et salon d'esthétique.
0_9602A_Coiffure mixte et vente de parfumerie.
0_9602A_Coiffure mixte, UVA vente de postiches, bijoux fantaisies accessoires et produits de beauté, relooking, maquillage et esthétique.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure, achat vente de produits capillaires et Acccessoires, coiffeuse à domicile.
0_9602A_La coiffure mixte, afro antillaise, tresses, nattes, vente de produits cosmétiques.
0_9602A_Salon de Coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte, soins de beauté et esthétiques, vente de parfumerie et accessoires de mode.
0_9602A_Salon de coiffure hommes, femmes, enfants, achat et vente de cosmétiques, parfumerie.
0_9602A_Salon de coiffure mixte.
0_9602A_Institut de soins et d'esthétique capillaire naturel.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, vente de produits de parfumerie, cosmétiques, de beauté et de soins.
0_9602A_Coiffure mixte soins du cheveu prothèses capillaires en général parfumerie vente de produits de beauté et d'accessoires de toilette d'hygiène et de soins du cheveu.
0_9602A_Coiffure pour hommes, dames, enfants
0_9602A_Salon de coiffure et soins de beauté , vente, import-export de produits cosmétiques, d'accessoires, de vêtements, de chaussures, de textiles et d'objets de décoration orientale. Location de vêtements et de matériel de fêtes .
0_9602A_Salon de coiffure, soins esthétiques et de beauté, parfumerie et dérivés , pose, achat, vente, y compris import-export de prothèses capillaires et de leurs dérivés .
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure, vente de produits de beauté.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte, la vente de tous produits et accessoires liés à la coiffure.
0_9602A_Coiffure mixte homme femme enfant parfumerie et vente d'accessoires.
0_9602A_Salon de coiffure et soins esthétiques.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_La création et l'exploitation sous toutes ses formes de tout salon de coiffure et activités connexes.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Services aux particuliers à domicile dans les domaines de la coiffure, l'esthétique et l'hygiène corporelle.
0_9602A_Achat, vente de tous produits et de cosmétiques , import-export de produits de coiffure sous toutes ses formes .
0_9602A_Salon de coiffure mixte, institut de beaute, vente de produits de beaute, de parfums et de tous objets de luxe
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure mixte - achat et vente de tous produits capillaires et cosmétiques.
0_9602A_Coiffure mixte, parfumerie, esthétique, Onglerie.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, salon de beauté, Cybercafé, vente de téléphones et des cartes téléphoniques.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9602A_Tissage, tresse et natte afro, vente de produit artisanal.
0_9602A_Exploitation d'un salon de coiffure, la vente de tous produits et accessoires cosmétiques.
0_9602A_Coiffure mixte et vente de produits capillaires.
0_9602A_Coiffure et vente de produits cosmétiques et accessoires de mode.
0_9602A_La coiffure mixte, l'achat et la vente de tous produits, articles et matériels se rattachant a cette activité.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_9602A_La coiffure, la parfumerie, l'achat-revente de produits, salon de thé.
0_9602A_Coiffure à domicile et vente et services annexes en relation avec l'activité dispensée.
0_9602A_L'acquisition, la gestion et l'exploitation par tous moyens de salons de coiffure, la vente de tous produits lies aux soins de beauté et notamment aux soins des cheveux.
0_9602A_Salon de coiffure, soins de beauté, vente de produits de beauté, Import Export.
0_9602A_Salon de coiffure, vente de produits et accessoires divers.
0_9602A_Salon de coiffure mixte tresse africaine ventes de produits cosmétiques et accessoires.
0_9602A_Salon de coiffure et de soins esthétiques, vente de produits esthétiques, de bijoux fantaisie et d'accessoires vestimentaires.
0_9602A_Exploitation d'un salon de coiffure, vente d'accessoires de mode.
0_9602A_Coiffure.
0_9602A_Coiffure, esthétique en salon et à domicile, vente de produit non Règlementé, import, export.
0_9602A_Coiffure et vente occasionnelle de produits associés en salon et à domicile.
0_9602A_Exploitation de tous salons de coiffure et D'esthétique et vente de produits de coiffure et de beauté.
0_9602A_Salon de coiffure, massages et cabines Uv, achat et vente de tous produits dérivés.
0_9602A_Salon de coiffure mixte, vente de produits de beauté et d'esthétique.
0_9602A_Coiffure et vente de produits se rapportant à cette activité.
0_9602A_Coiffure mixte, soins de beauté, parfumerie, manucure, exposition d'objets d'art.
0_9602A_Coiffure mixte en salon et à domicile, vente d'accessoires et produits de beauté.
0_9602A_Coiffure, vente de produits de coiffure et bijoux fantaisie.
0_9602A_Coiffure mixte (hommes femmes et enfants) et vente de produits capillaires.
0_9602A_Salon de coiffure.
