0_8899B_Action sociale sans hébergement n.c.a.
0_8899B_Inciter les individus et les structures à inover pour préserver le capital santé des populations à moyen et long terme, mener des actions de sensibilisation, information et formation, créer et diffuser des articles, brochures et publications diverses, mener des groupes de travail, créer produire et vendre des produits.
0_8899B_Insertion professionnelle et sociale des personnes handicapées.
0_8899B_Coordinateur en protection et hygiène.
0_8899B_Le developpement et la fourniture de services à la personne, à domicile ou dans l'environnement immédiat du domicile, contribuant au mieux etre des personnes.
0_8899B_L'assistance sociale sous toutes ses formes.
0_8899B_Création d'un plus grand nombre d'emplois possibles en réservant la plupart de ceux-ci à des personnes au chômage de longue durée, ayant vécu une situation d'exclusion et aux jeunes sans formation.
0_8899B_Aide, accompagnement psychologiques en matière d'orientation de personnes majeures et mineures , détection, tant en entreprise que chez les particuliers, des difficultés d'orientation professionnelle ou scolaire. Diagnostic et conseil, y compris dans le cadre de la formation, en matière de communication interne ou externe en entreprise .
0_8899B_Organisation coordination et gestion des secours médicaux dans le cadre de manifestations culturelles sportives politiques.
0_8899B_L'insertion sociale et professionnelle par l'activité économique.
0_8899B_Accompagnement au montage de projets, accompagnement social et professionnel de tout public, accompagnement budgétaire, élaboration d'enquêtes sociales pour les magistrats, formation et gestion de mesures de protections juridiques en faveur des majeurs vulnérables.
0_8899B_Toutes prestations visant à améliorer la qualité de vie des personnes , formation, conférences, interventions relatives à la qualité et l'hygiène de vie (conduites addictives) auprès de toutes personnes physiques ou morales .
0_8899B_L'accompagnement paramédical sur le lieu de résidence, prestations de surveillance et assistance à distance de personnes dépendantes sur leur lieu de résidence, ainsi que toutes prestations accessoires ou associés.
0_8899B_Le soutien à domicile, l'aide aux personnes agées, l'assistance aux personnes handicapées, la garde d'enfants à domicile, l'accompagnement d'enfants pour tous les trajets, ainsi que la fourniture, directement ou indirectement de tous services à la personne, accessoirement le soutien scolaire à domicile.
0_8899B_Coordination thérapeutique.
0_8899B_Développement socio-économique des organisations et des personnes : Coaching développement de l humain, développement commercial, communication marketing web, environnement développement durable, gestion organisation rh, stratégie innovation management, te.
0_8899B_Centrale d'achats pour les organismes intervenant dans les domaines de l'action sociale et Médico-sociales et des services à la personne. Fournir toutes prestations de services Auxdits organismes. Fournir toutes prestations de services dans le domaine des services à la personne.
0_8899B_Distribution de vêtements pour enfants et accessoires.
0_8899B_L'exercice en commun par ses associés d'activités de coordination thérapeutique, entendue comme les procédures de mise en place au sein de la société ou entre la société et des partenaires, visant à améliorer la qualité de la prise en charge et la cohérance du parcours de soin, d'éducation thérapeutique telle que définie à l'article L.1161-1 du code de la santé publique, ou de coopération entre les professionnels de santé telle que définie à l'article L.4011-1 du Code de santé publique, la mise en commun de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de chacun des associés.
0_8899B_Toutes activités permettant l'innovation sociale et son application en milieu ordinaire les activités de recherche et de développement.
0_8899B_Insertion par l'activité économique au moyen de valorisation de textiles usagés.
0_8899B_Exploitation et gestion d'établissement dans le secteur de la santé et du mécico-social, fourniture de services et prestation à la personne, aux établissements de santé et du médico-social, aux professionnels de santé.
0_8899B_Aide personnalisée ponctuelle ou régulière aux personnes sensibles et fragilisées pour concourir à leur maintien à domicile et faciliter leur vie quotidienne.
0_8899B_Toutes prestations de conseils et diagnostics auprès de toutes personnes tiers, sociétés, associations, etc... Dans les domaines liès aux handicaps ainsi que dans le domaine social.
0_8899B_Toutes opérations se rapportant à la promotion et à l'édition de tous types de supports de communication , création de sites internet et mise en place de services de prestations ou de vente de produits liés à la famille .
0_8899B_Groupement d'employeurs, insertion socio professionnelles, économie sociale et solidaire.
0_8899B_Insertion par l'activité économique.
0_8899B_Services aux collectivités, aux entreprises ou aux associations dans le domaine du développement économique, social et culturel par tous moyens existants ou à venir , études, conseil, maîtrise d'uvre, publication, conception, vente de produits de communication, réalisation d'activités, formation, audit financier, analyse et édition .
0_8899B_Microcrédit.
0_8899B_Services à la personne Ménage, rapassage, garde d'enfants de plus de 3 ans, jardinage, le décret n° 2005-1698 du 29 Décembre 2005 fixe la liste des activités mentionnées à l'article L. 129-1 du code du travail relatif aux services à la personne.
0_8899B_Toutes prestations de services et d'assistance aux personnes âgées dépendantes handicapées.
0_8899B_Soins de premiers secours.
0_8899B_Action sociale sans hébergement: activité administratives.
0_8899B_La recherche d'utilité sociale et plus précisément l'accessibilité des produits et services à tous, y compris les personnes en situation D'handicap.
0_8899B_Aide à l'insertion sociale des demandeurs d'emploi par la création d'activités économiques de production de biens et de services.
0_8899B_Insertion de personnes sans emploi rencontrant des difficultés sociales et professionnelles particulières, conformément à l'article I 5132-6 du code du travail.
0_8899B_Garde d'enfants à domicile, sortie d'écoles, aide aux devoirs, soutien scolaire, entretien et travaux ménagers.
0_8899B_Intervenir dans les domaines dont l'objet est une réponse aux populations Fragilisées Référencement des entreprises ethique et Expertise.
0_8899B_La prestation de services de Téléassistance dans le domaine du maintien à domicile.
0_8899B_Activité d'accompagnement et de soutien sur le marché du travail de personnes reconnues travailleurs handicapés de proposer l'ensemble des disciplines qui assure aux entreprises le bon fonctionnement de leur environnement construit en intégrant les ressources humaines l'espace les processus et la technologie multi services et multi techniques et notamment la conception le développement l'intégration et la formation en ingénieurie informatique de permettre à des personnes reconnues travailleurs handicapés orientés marché du travail d'exercer une activité professionnelle salariée dans des conditions adaptées à leurs besoins sa vocation est de soutenir et d'accompagner l'émergence et la consolidation d'un projet professionnel du salarié handicapé à efficience réduite en vue de sa valorisation sa promotion et sa mobilité au sein de la structure elle-même ou vers les autres entreprises l'activité de transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3,5 T de PMA l'activité de commissionnaire de transport les activités de vente distribution confection sérigraphie infogérance et logistique des vêtements professionnels toutes activités liées à la réalisation de travaux de second oeuvre dans tous bâtiment et ouvrages neufs ou anciens et plus généralement tous travaux installation entretien ou réparation que rendent la construction fonctionnelle que ce soit des travaux d'aménagements intérieurs ou extérieur tels que des travaux d'isolations de plâtrerie de menuiserie de revêtement des sols et des murs de peinture et vitrerie de plomberie et installation de système de chauffage et de conditionnement d'air ainsi que tous travaux d'électricité.
0_8899B_Prestations de services visant à l'emploi et à l'insertion de travailleurs handicapés, prestations en matière de formation, conseil et recrutement.
0_8899B_L'exercice de la profession de conseil, accompa- gnement, soutien, orientation, réorientation professionnelle, individuelle et groupe.
0_8899B_Défense accidentés.
0_8899B_Partie d'activité concernée Développement de cabinets de coordination de soins dans un cadre de succursales ou recourant à des indépendants grâce à un système de franchise sis 36 rue Emile Decorps 69100 Vileurbanne pour être exploité 5 chemin du Jubin 69570 Dardilly.
0_8899B_La réalisation de toutes prestations de service social en collectivités et en relation, le cas échéant, avec leurs services de ressources humaines, le conseil, l'information, l'orientation et l'accompagnement individuel ou collectif.
0_8899B_Activité inchangée.
0_8899B_Aide et accompagnement à la personne afin de savoir et mieux faire savoir, et mieux être et savoir et mieux agir.
0_8899B_Favoriser par tous moyens l'accès au logement des familles modestes et notamment de permettre a toute personne ou famille éprouvant des difficultés particulières a accéder a un habitat décent ou s'y maintenir.
0_8899B_Services a la personne l'assistance aux personnes fragiles ou aux autre personnes qui ont besoin d'une aide personnelle a leur domicile garde malade ainsi que la Ise en oeuvre de prestations dans le service a la personne les travaux de petit bricolage et de petit jardinage et le transport accompagne.
0_8899B_Insertion par l'économie.
0_8899B_Réalisation de prestations de services en programme de prévention santé à destination des particuliers et entreprises. Conseils en protection sociales et courtage d'assurance ; gestion du capital santé par la prévention, promotion de la santé. Formation en ses domaines.
0_8899B_Création et exploitation d'une entreprise d'insertion dans le cadre du dispositif réglementaire destinée à favoriser l'insertion sociale et professionnelle des personnes sans emploi, possibilité de bénéficier d'un accompagnateur pour une période limitée dans un milieu productif.
0_8899B_Favoriser l'accès à l'emploi de personnes à besoins spécifiques. Création, développement, diffusion, promotion de codes de communication, notamment de codes visuo gestuels. Création, développement, diffusion et coordination de l'enseignement des codes de communication ainsi que la formation des formateurs. Production d'outils et méthodes qui améliorent les échanges en situations de communication dégradées.
0_8899B_Vente de prestations d'assistantes sociales aux entreprises, établissement publics, Adminstration, particuliers ou associations.
0_8899B_Fourniture à des particuliers, à des personnes physiques, de services suivants, entretien de la maison et travaux ménagers , fourniture de services au domicile des personnes physiques, relatifs à la garde d'enfants et notamment, à la garde à domicile d'enfants de plus ou moins de trois ans, le soutien scolaire et cours à domicile. Préparation de repas à domicile, y compris, le temps passé aux commissions. Assistance aux personnes âgées ou autres personnes qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile, à l'exception d'actes de soins relevant d'actes médicaux .
0_8899B_L'action sociale sans hébergement pour tout public, l'accompagnement éducatif à domicile.
0_8899B_Prévention dans le domaine de la santé.
0_8899B_La médiation sociale dans l'espace et le domaine public auprès des institutions dans les logements sociaux dans les transports en commun la sécurite dans les evenements sportifs, culturels, les manifestations dans les lieux publics et privés, l'expertise de terrain. Le conseil et la prévention des situations à risque ou de conflits.
0_8899B_Entreprise de service à la personne avec un agrément qualité, notamment assistance aux personnes qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile à l'exception d'actes relevant de soins médicaux, assistance aux personnes handicapées, garde malade à l'exclusion des soins, aide à la mobilité et au transport de personnes ayant des difficultés de déplacement, garde d'enfants de plus et de moins de 3 ans à domicile.
0_8899B_Accueil et accompagnement des publics fragiles, notamment les mineurs.
0_8899B_Fravoriser la mobilité géographique des personnes ayant des difficultés d'accès à la mobilité pour des raisons financières, sociales, d'apprentissage ou liées a un handicap.
0_8899B_Conception et animation de projets coopératifs en faveur de l'insertion et de l'emploi. Toutes actions complémentaires permettant l'insertion socio-professionnelle.
0_8899B_Création organisation gestion administrative animation du projet pédagogique d'organismes sociaux et médico-sociaux agréés en vertu de la loi N.2002-2 du 02/01/02 tels les lieux de vie et d'accueil nommés à l'alinéa 3 art.L312-1 du code de l'action sociale et des familles. Développement de tout projet d'action collective en relation avec le dit objet.
0_8899B_Acquisition de tout immeuble, transaction, gestion immobilière.
0_8899B_Services et aide à la personne.
0_8899B_Conformément à l'article 312-8 Du Code de l'action sociale et des familles en France et à l'étranger, l'évaluation externe des activités et de la qualité des prestations qu'ils délivrent auprès des établissements et services sociaux et médico-sociaux.
0_8899B_Coaching en image et communication - Développement de vie.
0_8899B_Accompagnement social et professionnel Conseil Formation des demandeurs d'emploi publics bénéficiaires du revenu de solidarité activité publics en difficultés et salariés, L'appui psychologique des bénéficiaires du revenu de solidarité active, Mise en place et animation d'action de réinsertion, Mise en oeuvre de solutions de formation adaptée aux problématiques recensées Redynamisation et remobilisation du public.
0_8899B_Insertion par l'activité économique de toute personne en difficulté professionnelle ou sociale prestations de services tous types de réparation de travaux de tri ou reprise de pièces à destination des professionnels collectivités et particuliers réparation sous traitance et création de produits du bois et toutes autres matières vente et négoce de palettes et autres dérivés du bois.
0_8899B_L'Insertion par l'activité économique, qui permet à des personnes sans emploi de bénéficier d'un contrat de travail en vue de faciliter leur insertion sociale et professionnelle.
0_8899B_Accompagnement dans le domaine de l'installation des expatriés.
0_8899B_Faciliter la réadaptation professionnelle, la réinsertion et le soutien des personnes en difficultés notamment des personnes sans emploi et qui en cherche un, par leur embauche pour la réalisation de prestations de services dans divers secteurs marchands ou non notamment la réalisation de travaux dans le second oeuvre du bâtiment, entretien d'immeubles, parcs et jardins, espaces verts.
0_8899B_Consultation de soutien psychologique et de prévention, formation, organisation congrès et conférences, publication livre et en ligne.
0_8899B_Insertion socio professionnelle de personnes en difficulté sociale ou professionnelle réalisation de toutes opérations économiques commerciales industrielles notamment l'activité de transport public routier de marchandises activité d' achat vente de tous équipements électriques et électroniques de tous biens recyclés.
0_8899B_EN FRANCE ET A L'ETRANGER L'EXERCICE DE TOUTES ACTIVITES D'ACTION SSOCIALES SANS HEBERGEMENT ET D'AIDE A DOMICILE, L'EXERCICE DE TOUTES ACTIVITES DE SERVICES PRINCIPALEMENT RENDUS AUX PERSONNES, TOUTES ACTIVITES DE SOINS HORS D'UN CADRE REGLEMENTE AINSI QUE LE NEGOCE SOUS TOUTES FORMES DE TOUS ARTICLES ET PRODUITS ET OU SERVICES EN TOUS LIEUX ET DOMAINES.
0_8899B_En France et a l'étranger, la conception et la mise en place, par l'intermédiaire d'organismes assureurs ou gestionnaires de régimes frais médicaux complémentaires ou substitutifs aux régimes obligatoires, de services d'administration de prestations santé et de services ayant pour but la maîtrise des dépenses de santé, notamment à travers des actions de prévention, de développement de Résaux de soins ou de contrôle médical, à destination des personnes physiques ou morales bénéficiaires de ces régimes, et l'assistance hors assurance.
0_8899B_Aide à la personne principalement par internet.
0_8899B_Accueil de jour, service à la personne et prestations associées.
0_8899B_Aide, assistance à des personnes, physiques ou morales ou à des biens à l'occasion d'incidents, tant en France qu'à l'étranger.
0_8899B_Prestations de services dans le domaine des ressources humaines et de l'insertion , recrutement, validation de candidatures, gestion de carrières, formation, accompagnement vers l'emploi et appui pour l'optimisation des ressources. Sélection et mise à disposition de personnel .
0_8899B_L'insertion socio-professionnelle et la formation à des métiers porteurs pour des publics en difficulté via la vente aux entreprises de produits biologiques et de produits de l'artisanat, l'activité de traiteur, de logistique et de services aux entreprises.
0_8899B_Action sociale et aide par le travail sans hébergement.
0_8899B_Électromécanique classique façonnage de divers faisceaux et câbles câblage de divers boitiers électroniques coupe de fils à longueur dénudage et sertissage de fils électriques soudure de petits composants sur carte, intégration et montage de machines diverses, maintenance et réparation de matériels électroniques et éléectrique, entretien et lavage de véhicules automobiles, entretien et nettoyage de locaux commerciaux et industriels.
0_8899B_Conseil en création de prestations pour la petite enfance et l'enfance, gestion et suivi administratif pour le compte de crèches et lieux d'accueil pour les enfants , acquisition, vente, location, exploitation directe ou indirecte de fonds de commerce et d'actifs mobiliers ou immobiliers .
0_8899B_Prestations de services, notamment dans le domaine social.
0_8899B_Réalisation de services a la personne, gardes d'enfants, soutier scolaire à domicile et aide à domicile.
0_8899B_Formation professionnelle vente de matériel de formation et de matériel de soins assistances sanitaires d'événements sportifs mise en relation de professionnels de santé et de structures sanitaire.
0_8899B_Prestations de services dans les domaines de l'action social et du conseil familial assistance administrative à domicile et de services à la personne.
0_8899B_Recrutement et suivi administratif pour des prestations de services à domicile.
0_8899B_Mise à disposition, location et gestion de maisons d'accueil aux personnes valides sise quartier de La Paoute, quartier du Plan, 06130 Le Plan-de-Grasse , toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation du projet .
0_8899B_Prestation de service la personne et la famille.
0_8899B_Prestations de services dans le social et culturel ; insertion, prévention spécialisée ; organisation de séjours de rupture ; développement social local; formation, expertise, Consulting; adhésion et participation aux outils financiers et aux structures du mouvement Scop.
0_8899B_Accompagnement dans la recherche immobilière, aide à l'intégration.
0_8899B_Activités de consultant et conseiller social, assistant social, assistant social du travail, assistant social libéral, indépendant, médiateur, intervenant en entreprise, administration, faculté, école, hôpital, association et tout autre organisme. Toute activité liée à l'action sociale.
0_8899B_Conception et commercialisation de services et produits numériques destinés à répondre aux problématiques sociales.
0_8899B_Contribuer par ses activités à la mise en OEuvre d'une politique de l'habitat social pour les populations défavorisées.
0_8899B_Insertion sociale et professionnelle des personnes en difficulté par tous moyens.
0_8899B_La société à pour objet exclusif de mettre en uvre des opérations destinées à faciliter l'insertion sociale et professionnelle de personnes en difficulté , notamment par la constitution d'un réseau organisant les moyens concourant à l'emploi et à la formation des personnes concernées, et plus généralement toutes activités permettant l'insertion par l'activité économique destinée à des personnes sans emploi aux fins de leurs faire bénéficier d'un contrat de travail. La société cherchera en particulier à développer des actions de réinsertion dans les domaines de l'environnement (collecte, tri, valorisation..) et généralement faire toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l' objet social .
0_8899B_Le soutien à domicile, l'aide aux personnes âgées, l'assistance aux personnes handicapées, la garde d'enfants à domicile, l'accompagnement d'enfants, pour tous les trajets, ainsi que la fourniture de tous services à la personne, accessoirement le soutien scolaire à domicile.
0_8899B_Économie solidaire et développement durable pour réinsertion de personnes en difficulté, par le biais de prestations de service de collecte et de tri de matière textile aux fins de recyclage.
