0_8899B_Réalisation de prestations de services en programme de prévention santé à destination des particuliers et entreprises. Conseils en protection sociales et courtage d'assurance ; gestion du capital santé par la prévention, promotion de la santé. Formation en ses domaines.
0_8899B_Prévention dans le domaine de la santé.
0_8899B_Soutien scolaire et répétition des connaissances.
0_8899B_Recyclage de déchets.
0_8899B_Activité de conseils et d'accompagnement de parents de jeunes enfants, professionnels de la petite enfance, soutien dans la Parentalité, la vente directe ou par l'intermédiaire de distributeurs, de solutions d'éveil ainsi que des produits Ludo-créatifs et Ludo-éducatifs liés a l'objet social, les modes de garde d'enfants de plus de trois ans, organisation, conduite, animation et conférences d'évènements.
0_8899B_Insertion par l'activité économique au moyen de valorisation de textiles usagés.
0_8899B_Le conseil de la conception à l'élaboration de l'accessibilité pour la personne en situation handicap et toutes prestations de services liées à l'accessibilité.
0_8899B_Acquisition de tout immeuble, transaction, gestion immobilière.
0_8899B_Prise en charge de personnes en difficultés, ou la demande du représentant légal et ou des services sociaux.
0_8899B_Ameliorer les conditions d'insertion dans un habitat normal de populations defavorisees
0_8899B_La réalisation de services à la personne, garde d'enfants, soutien scolaire à domicile et aide à domicile.
0_8899B_Activité d'insertion professionnelle.
0_8899B_Prévention contre l'alcoolisme au travail, l'aide aux malades alcooliques par des actions curatives appropriées.
0_8899B_Services à la personne, orientée gardes et coordination dans un plan de vie.
0_8899B_Aide à la réinsertion sociale et préprofessionnelle de personnes en difficulté matérielle, physiques ou morale, par la production de biens ou de services dans le secteur concurrentiel marchand.
0_8899B_L'Insertion par l'activité économique, qui permet à des personnes sans emploi de bénéficier d'un contrat de travail en vue de faciliter leur insertion sociale et professionnelle.
0_8899B_Microcrédit.
0_8899B_La réalisation de toutes prestations de service social en collectivités et en relation, le cas échéant, avec leurs services de ressources humaines, le conseil, l'information, l'orientation et l'accompagnement individuel ou collectif.
0_8899B_Services à la personne Énumérés à l'article d'129-35 du code du travail, issu du décret n' 2005-1698 du 29 décembre 2005.
0_8899B_Services aux collectivités, aux entreprises ou aux associations dans le domaine du développement économique, social et culturel par tous moyens existants ou à venir , études, conseil, maîtrise d'uvre, publication, conception, vente de produits de communication, réalisation d'activités, formation, audit financier, analyse et édition .
0_8899B_Intervenir sous forme d'action, de formation et de soutien logistique auprès des associations et des institutions qui agissent dans le domaine social, éducatif et psychologique .
0_8899B_Coordinateur en protection et hygiène.
0_8899B_Accueillir, orienter et organiser le projet thérapeutique de toute personne nécessitant des soins, des traitements, ou suivis médicaux auprès de structures et de professionnels de santé.
0_8899B_EN FRANCE ET A L'ETRANGER L'EXERCICE DE TOUTES ACTIVITES D'ACTION SSOCIALES SANS HEBERGEMENT ET D'AIDE A DOMICILE, L'EXERCICE DE TOUTES ACTIVITES DE SERVICES PRINCIPALEMENT RENDUS AUX PERSONNES, TOUTES ACTIVITES DE SOINS HORS D'UN CADRE REGLEMENTE AINSI QUE LE NEGOCE SOUS TOUTES FORMES DE TOUS ARTICLES ET PRODUITS ET OU SERVICES EN TOUS LIEUX ET DOMAINES.
0_8899B_Insertion sociale et professionnel, activité médicosociales, Activité de formation et d'orientation, activités récréatives et de loisirs, Activités industrielles.
0_8899B_Entretiens d'insertion et d'action sociale dans divers domaines.
0_8899B_Prestation de service la personne et la famille.
0_8899B_Action sociale et aide par le travail sans hébergement.
0_8899B_Faciliter la réadaptation professionnelle, la réinsertion et le soutien des personnes en difficultés notamment des personnes sans emploi et qui en cherche un, par leur embauche pour la réalisation de prestations de services dans divers secteurs marchands ou non notamment la réalisation de travaux dans le second oeuvre du bâtiment, entretien d'immeubles, parcs et jardins, espaces verts.
0_8899B_Inciter les individus et les structures à inover pour préserver le capital santé des populations à moyen et long terme, mener des actions de sensibilisation, information et formation, créer et diffuser des articles, brochures et publications diverses, mener des groupes de travail, créer produire et vendre des produits.
0_8899B_Relocation - aide à la mobilité.
0_8899B_La réalisation d'actions solidaires en faveur des personnes en difficulté, chômeurs, précaires ou personnes handicapées, la production de biens et services telle que celle visant à soutenir l'agriculture et les agriculteurs, activités administratives et de soutien aux entreprises et toutes autres activités de prestations tertiaires.
0_8899B_Insertion par l'activité économique.
0_8899B_Aide à la personne principalement par internet.
0_8899B_Aide a l'insertion et au reclassement professionnel.
0_8899B_Faciliter l'insertion professionnelle des personnes sans emploi, rencontrant des difficultés sociales et professionnelles particulières, au moyen de la conclusion de contrats de travail temporaire d'insertion en vue de consolider leur accès à l'emploir.
0_8899B_La prestation de services de Téléassistance dans le domaine du maintien à domicile.
0_8899B_Insertion par l'économie de tout public en difficulté ; collecte de déchets ménagers et assimilés ; détritus urbains et déchets industriels banals ; nettoiement sous toutes ses formes des espaces privés ou publics en milieu urbain ou non.
0_8899B_Exploitation et gestion d'établissement dans le secteur de la santé et du mécico-social, fourniture de services et prestation à la personne, aux établissements de santé et du médico-social, aux professionnels de santé.
0_8899B_Donner la possibilité à des personnes non françaises de bénéficier des structures de santé en France , donner la possibilité à toute personne de réaliser des bilans de santé dans les structures de santé en France et assurer la logistique de prise en charge de ces personnes .
0_8899B_L'exercice en commun par ses associés d'activités de coordination thérapeutique, entendue comme les procédures de mise en place au sein de la société ou entre la société et des partenaires, visant à améliorer la qualité de la prise en charge et la cohérance du parcours de soin, d'éducation thérapeutique telle que définie à l'article L.1161-1 du code de la santé publique, ou de coopération entre les professionnels de santé telle que définie à l'article L.4011-1 du Code de santé publique, la mise en commun de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de chacun des associés.
0_8899B_Formation professionnelle vente de matériel de formation et de matériel de soins assistances sanitaires d'événements sportifs mise en relation de professionnels de santé et de structures sanitaire.
0_8899B_Fourniture de services d'aide à la personne auprès d'une clientèle de particuliers, de leurs enfants non scolarisés ou scolarisés, et de toutes personnes adultes en état de dépendance.
0_8899B_Prestations de services dans le domaine des ressources humaines et de l'insertion , recrutement, validation de candidatures, gestion de carrières, formation, accompagnement vers l'emploi et appui pour l'optimisation des ressources. Sélection et mise à disposition de personnel .
0_8899B_Entreprise d'insertion, recherche et développement, prestations de services et activités pour favoriser la création d'emploi.
0_8899B_Permettre et faciliter l'accès à l'emploi en insérant des personnes en difficultés sociales, en échec scolaire ou en reconversion professionnelle. Mise à disposition de moyens techniques et moyens humains dans leurs domaines spécifiques afin de protéger au maximum la population souhaitant bénéficier d'une baignade sécurisée. Développer la sécurité dans le domaine du loisir, de la détente, du bien-être et des festivités. Gestion d'équipements sportifs, surveillance de bassins et plan d'eau, hôtesse d'accueil, entretien, réfection et construction de piscines, paysagiste, gestion d'hôtellerie de plein air (campings), création de bases de loisirs et d'équipements sportifs, gestion de restauration (restaurant, snack, buvette), organisation d'évènements, postes de secours, location de matériels de secours, location de matériels techniques de piscines, location de véhicules, location d'équipements Nautismes (bateau), conciergerie, développement stratégique et financier de structure commercial.
0_8899B_Toutes prestations de services, en particulier celles visant à l'insertion sociale et socioprofessionnelle , toutes activités d'achat et de vente connexes à l'objet principal. Accueil et accompagnement de personnes en situation d'exclusion en vue de construire et de personnaliser un parcours d'insertion suivie professionnelle durable et ce, dans le cadre des activités de prestations de services sus-visées. Toutes activités de partenariat avec tous secteurs industriels et commerciaux, publics ou privés .
0_8899B_Promouvoir l'intégration sociale et professionnelle des individus en France et à l'étranger amélioration harmonisation des compétences formation ingénierie Consulting.
0_8899B_Les services à la personne à domicile.
0_8899B_Service de conseil et d'orientation des personnes âgées dépendantes et non dépendantes en maison de retraite.
0_8899B_Toutes prestations de services et d'assistance aux personnes âgées dépendantes handicapées.
0_8899B_Prestation de services destinés aux étudiants étrangers et jeunes travailleurs souhaitant s'établir en France.
0_8899B_Développement d'objets et de Plateformes connectés fixes ou mobiles pour le service à la personne et couvrant Notammentles fonctions de gestion d'énergie, la santé, le maintien à domicile, le transport, la sécurité, la sûreté, l'éducation, l'éveil, le ludique.
0_8899B_L'accompagnement paramédical sur le lieu de résidence, prestations de surveillance et assistance à distance de personnes dépendantes sur leur lieu de résidence, ainsi que toutes prestations accessoires ou associés.
0_8899B_Toutes prestations de conseils et diagnostics auprès de toutes personnes tiers, sociétés, associations, etc... Dans les domaines liès aux handicaps ainsi que dans le domaine social.
0_8899B_Services à la personne Ménage, rapassage, garde d'enfants de plus de 3 ans, jardinage, le décret n° 2005-1698 du 29 Décembre 2005 fixe la liste des activités mentionnées à l'article L. 129-1 du code du travail relatif aux services à la personne.
0_8899B_Partie d'activité concernée Développement de cabinets de coordination de soins dans un cadre de succursales ou recourant à des indépendants grâce à un système de franchise sis 36 rue Emile Decorps 69100 Vileurbanne pour être exploité 5 chemin du Jubin 69570 Dardilly.
0_8899B_Conseil en relations sociales.
0_8899B_Action sociale sans hébergement: activité administratives.
0_8899B_Réalisation de services a la personne, gardes d'enfants, soutier scolaire à domicile et aide à domicile.
0_8899B_Le conseil et la fourniture de services a toutes personnes physiques ou morales dans le domaine de la Sante de l'action sociale.
0_8899B_Soins de premiers secours.
0_8899B_L'insertion sociale et professionnelle par l'activité économique.
0_8899B_Exploitation directe où en qualité de mandataire de l'activité de service à la personne et service de proximité.
0_8899B_La recherche d'utilité sociale et plus précisément l'accessibilité des produits et services à tous, y compris les personnes en situation D'handicap.
0_8899B_L'accompagnement des jeunes diplômés dans leur insertion professionnelle.
0_8899B_Organisation suivi et ou coordination d'actions humanitaires et de programmes de coopération internationale formation des acteurs de la solidarité internationale actions de communication sur le thème de l'action humanitaire.
0_8899B_Vente et conseil sur les compléments alimentaires, vente de support de relaxation sur marchés.
0_8899B_Action socio éducatives en milieu ouvert à destination des enfants et adolescents y compris via les familles et en général toutes activités d'accueil ou d'accompagnement sans hébergement d'enfants et d'adolescents.
0_8899B_Accompagnement des liens humains, prévention des risques psycho-sociaux, évaluation des problèmes humains, mise en place de dispositifs de soutien.
0_8899B_Mise à disposition de logements meublés ou non, à titre saisonnier ou non, dépendants d'une résidence non médicalisée , fourniture de prestations aux locataires, telles que services de repas, accueil, laverie, entretien ménager, animations et courrier .
0_8899B_Gestion des secours médicaux dans le cadre de manifestations culturelles, sportives et politiques.
0_8899B_L'activité de technicien dans le domaine de l'action sociale tous services d'amélioration de la qualité au sein des établissements sociaux l'animation de programme de formation d'équipes des professionnels.
0_8899B_Économie solidaire et développement durable pour réinsertion de personnes en difficulté, par le biais de prestations de service de collecte et de tri de matière textile aux fins de recyclage.
0_8899B_Prise à bail en vue de la sous-location , prestations de services pour le fonctionnement d'une résidence de séniors. Restauration, nettoyage des locaux, fourniture du linge de maison, acceuil des résidents et laverie. Toutes acquisitions immobilières ou autres .
0_8899B_L'exercice de la profession de conseil, accompa- gnement, soutien, orientation, réorientation professionnelle, individuelle et groupe.
0_8899B_Coaching en image et communication - Développement de vie.
0_8899B_Accueil, orientation, organisation du projet thérapeutique de toutes personnes nécessitant des soins, des traitement et suivis médicaux , auprès d'un établissement de soins, d'autre intervenant médical ou paramédical et tous autres organismes .
0_8899B_Prestation de secrétariat par le biais d'outils informatiques.
0_8899B_Défense accidentés.
0_8899B_Coordination thérapeutique.
0_8899B_Services et aide à la personne.
0_8899B_L'action sociale sans hébergement pour tout public, l'accompagnement éducatif à domicile.
0_8899B_Consultation de soutien psychologique et de prévention, formation, organisation congrès et conférences, publication livre et en ligne.
0_8899B_Vente de prestations d'assistantes sociales aux entreprises, établissement publics, Adminstration, particuliers ou associations.
0_8899B_Opérations industrielles commerciales et de services permettant l'insertion sociale et professionnelle des demandeurs d'emploi en difficulté dans le cadre de la réglementation des entreprises d'insertion. Activité liées à l'environnement telles que sylviculture, élagage, taille, abattage, débardage, plantation, débroussaillages, arboriculture, paysagiste, activités de maintenance, d'entretien, de nettoyage et d'affichage.
0_8899B_Le développement, le concept de coordination de soins à domicile avec l'équipe médicale et paramédicale, le développement de cabinet de coordination de soins en succursale.
0_8899B_Prestataire de services liés à la maternité et à l'enfance , organisation de réunions d'information .
0_8899B_Activité inchangée.
0_8899B_Assister toute personne physique ou morale quelles que soient leur nationalité et leur forme juridique, rencontrant des diffucultés dans leur activité professionnelle .
0_8899B_Conseil en développement de projets, mise en place de campagnes de prévention ou de prise en charge de pathologies spécifiques tropicales , mise en place de réseaux de distribution de médicaments. Mise en place d'infrastructures médicales à l'étranger, en Afrique, en Amérique du Sud et au Moyen-Orient. Assistance technique médicale ou paramédicale et accessoirement, vente de matériel médical et paramédical .
0_8899B_L'aide pour le maintien à domicile des personnes âgées, les prestations de services en tant que mandataire auprès des personnes âgées, la mise à disposition et la gestion d'un personnel qualifié pour l'accompagnement des personnes âgées dans les gestes de la vie quotidienne.
0_8899B_Animation et direction pédagogique d'établissements d'enseignement privé quelqu'en soit la forme.
0_8899B_Prestations de services, notamment dans le domaine social.
0_8899B_Insertion professionnelle et sociale des personnes handicapées.
0_8899B_Groupement d'employeurs, insertion socio professionnelles, économie sociale et solidaire.
0_8899B_Création d'un plus grand nombre d'emplois possibles en réservant la plupart de ceux-ci à des personnes au chômage de longue durée, ayant vécu une situation d'exclusion et aux jeunes sans formation.
0_8899B_Organisation coordination et gestion des secours médicaux dans le cadre de manifestations culturelles sportives politiques.
0_8899B_Centrale de subventions officielles pour travaux de rénovation pour l'amélioration ou la conservation de l'habitat.
0_8899B_Mise en oeuvre des dispositifs d'insertion sociale et professionnelle des personnes en difficulté par la fourniture de prestations de services.
0_8899B_Développement socio-économique des organisations et des personnes : Coaching développement de l humain, développement commercial, communication marketing web, environnement développement durable, gestion organisation rh, stratégie innovation management, te.
0_8899B_Insertion de personnes sans emploi rencontrant des difficultés sociales et professionnelles particulières, conformément à l'article I 5132-6 du code du travail.
0_8899B_En France et a l'étranger, la conception et la mise en place, par l'intermédiaire d'organismes assureurs ou gestionnaires de régimes frais médicaux complémentaires ou substitutifs aux régimes obligatoires, de services d'administration de prestations santé et de services ayant pour but la maîtrise des dépenses de santé, notamment à travers des actions de prévention, de développement de Résaux de soins ou de contrôle médical, à destination des personnes physiques ou morales bénéficiaires de ces régimes, et l'assistance hors assurance.
0_8899B_Conformément à l'article 312-8 Du Code de l'action sociale et des familles en France et à l'étranger, l'évaluation externe des activités et de la qualité des prestations qu'ils délivrent auprès des établissements et services sociaux et médico-sociaux.
0_8899B_L'assistance aux personnes rencontrant des difficultés permanentes Temporaires leur maintien dans l'environnement social l'assistance Aux personnes âgées handicapées en difficulté dans ce cadre L'aide À domicile à la mobilité dans un environnement de proximité au maintien À domicile l'aide au maintien du lien social par tous moyens y compris Technologiques. Portage de repas service entretien de linge lieux d'accueil.
0_8899B_Prestations de services dans le social et culturel ; insertion, prévention spécialisée ; organisation de séjours de rupture ; développement social local; formation, expertise, Consulting; adhésion et participation aux outils financiers et aux structures du mouvement Scop.
0_8899B_Conseil dans le domaine de l'accueil et ou accompagnement social et médico-social de l'aide à la personne, de l'agriculture et du tourisme.
0_8899B_Fourniture de prestation de services d'évaluation à domicile des capacités et incapacités de la personne en perte d'autonomie et de son environnement en vue de proposer des adaptations de ses lieux de vie.
0_8899B_Lutte contre l'exclusion par le développement d'activités socio économiques.
0_8899B_Réalisation de prestations d'accompagnement, de suivi social, de conseil en placement, d'orientation professionnelle, de bilan et du conseils.
0_8899B_Conception et animation de projets coopératifs en faveur de l'insertion et de l'emploi. Toutes actions complémentaires permettant l'insertion socio-professionnelle.
0_8899B_Un fonds de commerce de mise à disposition des bases de données au profit de cabinets de recrutement via les sites internet www.alinea.net et www.approchedirecte.net (à l'exclusion du droit au bail des locaux, du matériel et du contrat de travail).
0_8899B_Aide ménagère à domicile, maintien à domicile.
0_8899B_Activités de consultant et conseiller social, assistant social, assistant social du travail, assistant social libéral, indépendant, médiateur, intervenant en entreprise, administration, faculté, école, hôpital, association et tout autre organisme. Toute activité liée à l'action sociale.
0_8899B_Télé-alarmes et assistance médicale.
0_8899B_Aide personnalisée ponctuelle ou régulière aux personnes sensibles et fragilisées pour concourir à leur maintien à domicile et faciliter leur vie quotidienne.
0_8899B_La réalisation d'un ou plusieurs projets permettant à des personnes de se réinsérer dans la société.
0_8899B_Électromécanique classique façonnage de divers faisceaux et câbles câblage de divers boitiers électroniques coupe de fils à longueur dénudage et sertissage de fils électriques soudure de petits composants sur carte, intégration et montage de machines diverses, maintenance et réparation de matériels électroniques et éléectrique, entretien et lavage de véhicules automobiles, entretien et nettoyage de locaux commerciaux et industriels.
0_8899B_Accompagnement au montage de projets, accompagnement social et professionnel de tout public, accompagnement budgétaire, élaboration d'enquêtes sociales pour les magistrats, formation et gestion de mesures de protections juridiques en faveur des majeurs vulnérables.
0_8899B_L'insertion professionnelle de personnes rencontrant des difficultés sociales et professionnelles.
0_8899B_Prestations de services visant à l'emploi et à l'insertion de travailleurs handicapés, prestations en matière de formation, conseil et recrutement.
0_8899B_Accompagnement social et professionnel Conseil Formation des demandeurs d'emploi publics bénéficiaires du revenu de solidarité activité publics en difficultés et salariés, L'appui psychologique des bénéficiaires du revenu de solidarité active, Mise en place et animation d'action de réinsertion, Mise en oeuvre de solutions de formation adaptée aux problématiques recensées Redynamisation et remobilisation du public.
0_8899B_Le developpement et la fourniture de services à la personne, à domicile ou dans l'environnement immédiat du domicile, contribuant au mieux etre des personnes.
0_8899B_Prestations de service social, d'accompagnement et de diagnostic social, formation.
0_8899B_La réinsertion par l'emploi, dans un premier temps, en permettant aux personnes rencontrant des difficultés sociales et financières et ou dans une situation de précarité, d'accéder à un emploi par des démarches documentaires et ou promotionnelles et ou toutes manifestations publiques, notamment en face à face.
0_8899B_Assistance, services aux personnes, nettoyage de locaux professionnels et privés.
0_8899B_Aide, accompagnement psychologiques en matière d'orientation de personnes majeures et mineures , détection, tant en entreprise que chez les particuliers, des difficultés d'orientation professionnelle ou scolaire. Diagnostic et conseil, y compris dans le cadre de la formation, en matière de communication interne ou externe en entreprise .
0_8899B_Accueil de jour, service à la personne et prestations associées.
0_8899B_Prestation de services favorisant l'insertion professionnelle, le maintien dans l'emploi, des travailleurs.
0_8899B_Accompagnement dans la recherche immobilière, aide à l'intégration.
0_8899B_Activité d'accompagnement et de soutien sur le marché du travail de personnes reconnues travailleurs handicapés de proposer l'ensemble des disciplines qui assure aux entreprises le bon fonctionnement de leur environnement construit en intégrant les ressources humaines l'espace les processus et la technologie multi services et multi techniques et notamment la conception le développement l'intégration et la formation en ingénieurie informatique de permettre à des personnes reconnues travailleurs handicapés orientés marché du travail d'exercer une activité professionnelle salariée dans des conditions adaptées à leurs besoins sa vocation est de soutenir et d'accompagner l'émergence et la consolidation d'un projet professionnel du salarié handicapé à efficience réduite en vue de sa valorisation sa promotion et sa mobilité au sein de la structure elle-même ou vers les autres entreprises l'activité de transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3,5 T de PMA l'activité de commissionnaire de transport les activités de vente distribution confection sérigraphie infogérance et logistique des vêtements professionnels toutes activités liées à la réalisation de travaux de second oeuvre dans tous bâtiment et ouvrages neufs ou anciens et plus généralement tous travaux installation entretien ou réparation que rendent la construction fonctionnelle que ce soit des travaux d'aménagements intérieurs ou extérieur tels que des travaux d'isolations de plâtrerie de menuiserie de revêtement des sols et des murs de peinture et vitrerie de plomberie et installation de système de chauffage et de conditionnement d'air ainsi que tous travaux d'électricité.
0_8899B_Prestations de services.
0_8899B_Insertion par l'activité économique de toute personne en difficulté professionnelle ou sociale prestations de services tous types de réparation de travaux de tri ou reprise de pièces à destination des professionnels collectivités et particuliers réparation sous traitance et création de produits du bois et toutes autres matières vente et négoce de palettes et autres dérivés du bois.
0_8899B_Distribution de vêtements pour enfants et accessoires.
0_8899B_Aide, assistance à des personnes, physiques ou morales ou à des biens à l'occasion d'incidents, tant en France qu'à l'étranger.
0_8899B_La société à pour objet exclusif de mettre en uvre des opérations destinées à faciliter l'insertion sociale et professionnelle de personnes en difficulté , notamment par la constitution d'un réseau organisant les moyens concourant à l'emploi et à la formation des personnes concernées, et plus généralement toutes activités permettant l'insertion par l'activité économique destinée à des personnes sans emploi aux fins de leurs faire bénéficier d'un contrat de travail. La société cherchera en particulier à développer des actions de réinsertion dans les domaines de l'environnement (collecte, tri, valorisation..) et généralement faire toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l' objet social .
0_8899B_Accueil et accompagnement des étudiants chinois dans toutes les démarches scolaires et administratives préalables à leur parcours de formation en France intermédiaire entre les établissements éducatifs français et les organismes chinois.
0_8899B_Conception et commercialisation de services et produits numériques destinés à répondre aux problématiques sociales.
0_8899B_Intervenir dans les domaines dont l'objet est une réponse aux populations Fragilisées Référencement des entreprises ethique et Expertise.
0_8899B_Accueil et accompagnement des publics fragiles, notamment les mineurs.
0_8899B_Services a la personne l'assistance aux personnes fragiles ou aux autre personnes qui ont besoin d'une aide personnelle a leur domicile garde malade ainsi que la Ise en oeuvre de prestations dans le service a la personne les travaux de petit bricolage et de petit jardinage et le transport accompagne.
0_8899B_Le soutien à domicile,l'aide aux personnes âgées,l'assistance aux personnes handicapées,la garde d'enfants à domicile,l'accompagnement d'enfants pour tous les trajets,ainsi que la fourniture de tous services à la personne,accessoirement le soutien scolaire à domicile.
0_8899B_Coordination thérapeutique visant à améliorer la prise en charge et la cohérence du parcours de soins, éducation thérapeutique telle que définie à l'art. L 1161-1 du code de la santé publique, coopération entre les professionnels de santé telle que définie art. L 4011-1.
0_8899B_Organisation de secours à Dubaï.
0_8899B_Aide à l'insertion sociale des demandeurs d'emploi par la création d'activités économiques de production de biens et de services.
0_8899B_Centrale d'achats pour les organismes intervenant dans les domaines de l'action sociale et Médico-sociales et des services à la personne. Fournir toutes prestations de services Auxdits organismes. Fournir toutes prestations de services dans le domaine des services à la personne.
0_8899B_Contribuer par ses activités à la mise en OEuvre d'une politique de l'habitat social pour les populations défavorisées.
0_8899B_Assurer aux personnes et plus spécifiquement aux personnes sensibles et fragilisées une aide personnalisée ponctuelle ou régulière pour concourir à leur maintien à domicile (ou son substitut) et faciliter leur vie quotidienne, par personnes sensibles et fragilisées, il faut entendre les jeunes enfants, les personnes malades, les personnes âgées et les personnes handicapées. La société a pour mission l'ensemble des activités relevant du champ de l'article L7231-1 du code du travail qui sont définies à l'article D7231-1.
0_8899B_Fourniture de services à la personne tels que définis à l'article D129-35 du Code du Travail.
0_8899B_Fourniture à des particuliers, à des personnes physiques, de services suivants, entretien de la maison et travaux ménagers , fourniture de services au domicile des personnes physiques, relatifs à la garde d'enfants et notamment, à la garde à domicile d'enfants de plus ou moins de trois ans, le soutien scolaire et cours à domicile. Préparation de repas à domicile, y compris, le temps passé aux commissions. Assistance aux personnes âgées ou autres personnes qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile, à l'exception d'actes de soins relevant d'actes médicaux .
0_8899B_Intégration de jeunes en difficulté.
0_8899B_Coordination et fluidité des parcours des personnes accompagnées-diffusion des bonnes pratiques professionnelles- développement de services supports communs et/ou utiles à ses adhérents- support de réponses à des appels à projets.
0_8899B_Conseil en création de prestations pour la petite enfance et l'enfance, gestion et suivi administratif pour le compte de crèches et lieux d'accueil pour les enfants , acquisition, vente, location, exploitation directe ou indirecte de fonds de commerce et d'actifs mobiliers ou immobiliers .
0_8899B_Mettre en oeuvre toutes actions à caractère social et professionnel favorisant l'insertion socioprofessionnelle des personnes handicapées.
0_8899B_Gestion et animation de sociétés liées au développement local de l'emploi, à la réinsertion sociale, recherche, innovation autour du développement local de l'emploi, de la réinsertion; promotion des formes d'entreprenariat autour des valeurs de l'économie sociale, toutes activités de fabrication, vente, services ou conseil dans le cadre d'un développement économique alternatif.
0_8899B_Fravoriser la mobilité géographique des personnes ayant des difficultés d'accès à la mobilité pour des raisons financières, sociales, d'apprentissage ou liées a un handicap.
0_8899B_Accompagnement de personne en reconversion, en insertion professionnelle; Coaching individuel et collectif; Outplacement; Formation.
0_8899B_Conseil et réalisation d'études ayant pour objectif l'amélioration de la qualité de vie des personnes âgées et la préservation de leur autonomie. Activité de conseil et la réalisation d'études dans les domaines suivants : validation et homologation des technologies et services proposées par des entreprises, des collectivités ou par toute autre structure quelle qu'en soit la forme juridique ; soutien et marketing en communication au profit des entreprises ; soutien aux prestations accompagnant les activités de recherche ; aide à la conception des produits ; réalisation des études commandées par les entreprises intéressées ; accompagnement des entreprises lors de leur rapprochement avec des établissements de recherche ; aide aux entreprises dans le cadre de la préparation de leurs réponses à des appels d'offres ; aide aux montages de projets collectifs ou Collaboratifs.
0_8899B_Réalisation d'études et de prestations de services dans le domaine social , y compris informatique ou relevant des nouvelles technologies de l'information ainsi que l'organisation et la réalisation de formations .
0_8899B_Plateforme de financement participatif.
0_8899B_Prestations de services dans les domaines de l'action social et du conseil familial assistance administrative à domicile et de services à la personne.
0_8899B_Développer des activités économiques dans le secteur marchand pour favoriser l'insertion sociale et professionnelle des personnes en difficulté d'insertion, s'adresser à toute forme de clientèle entreprises, collectivités publiques, associations, particuliers , proposer des prestations de service dans le domaine de l'entretien, maintenance, nettoyage, gardiennage.
0_8899B_Mandataire judiciaire à la protection des majeurs, administrateur « ad hoc », gestionnaire de patrimoine suivi, conseils pour personnes à capacités reduites.
0_8899B_En France et à l'étranger développement et commercialisation des outils d'éducation à la santé et de formation à destination des professionnels et du grand public en tous lieux et par tous supports et moyens.
0_8899B_Prestation de services à la personne.
0_8899B_Action sociale sans hébergement n.c.a.
0_8899B_Sports, loisirs, animations pour l'enfant autiste et la personne âgée.
0_8899B_Évaluation des besoins d'aide à domicile pour toute personne sollicitant une prise en charge par un organisme, évaluation interne et externe des établissements médicaux sociaux, formation dans le domaine social, médico-social, et le secourisme du travail, accompagnement et conseil des structures sociales et médico-sociales.
0_8899B_Production, fourniture de biens et services d'intérêt collectif, à l'attention des coopérateurs , tels que mise en uvre de moyens destinés à structurer l'offre d'insertion et la développer, ainsi que la participation en vue de créer en son sein ou sur son territoire d'investigation des emplois destinés avant tout au bénéfice des publics prioritaires. Mise en uvre ou articulation des moyens de formation. Mise en uvre de moyens de recherche et de développement et d'expertise permettant d'atteindre l'objectif ci-dessus défini. Développement de partenariats avec les collectivités publiques ou territoriales, leur groupement et d'une façon plus générale, de tous organismes ou entreprises qui, poursuivant l'intérêt collectif à l'échelon local, seraient susceptibles de soutenir ou concourir à la réalisation de l'objet. Mise en place d'un relais de communication: La Maison d'Economie Solidaire du Bray pourra être le relais entre les services publics et les délégations et le public destinataire pour certaines informations en lien avec son objet. Dans le cas ou La Maison d'Economie Solidaire du Bray serait chargée de la maîtrise d'uvre d'un projet global et complexe. Elle assurerait la coordination, la mise en uvre et le pilotage dudit projet. Pour ce faire, elle pourra faire appel à des partenaires extérieurs dans la mesure ou ses coopérateurs ne pourraient pas répondre totalement à la demande. Hébergement provisoire et accompagnement de porteurs de projets dont l'objet entre dans le cadre de la création d'emploi destinés au public prioritaire. Accessoirement, gestion administrative des services pouvant s'étendre à la gestion de l'immeuble pouvant abriter les coopérateurs. D'une façon générale, toutes activités annexes, connexes ou complémentaires s'y rattachant, directement ou indirectement, ainsi que toutes opérations civiles, commerciales, industrielles, mobilières, immobilières, de crédit, utiles, directement ou indirectement, à la réalisation de l'objet social ainsiDéfini .
0_8899B_Favoriser l'accès à l'emploi de personnes à besoins spécifiques. Création, développement, diffusion, promotion de codes de communication, notamment de codes visuo gestuels. Création, développement, diffusion et coordination de l'enseignement des codes de communication ainsi que la formation des formateurs. Production d'outils et méthodes qui améliorent les échanges en situations de communication dégradées.
0_8899B_Accompagnement dans le domaine de l'installation des expatriés.
0_8899B_Services à la personne portage de repas à domicile, livraison de courses, visites de soutien aux personnes seules.
0_8899B_Aide et recours aux victimes d'accidents.
0_8899B_Toutes activités marchandes favorisant l'insertion sociale et professionnelle par l'activité économique des personnes sans Empoi qui Recontrent des grandes difficultés et opérations connexes.
0_8899B_Insertion socio professionnelle de personnes en difficulté sociale ou professionnelle réalisation de toutes opérations économiques commerciales industrielles notamment l'activité de transport public routier de marchandises activité d' achat vente de tous équipements électriques et électroniques de tous biens recyclés.
0_8899B_Développement local, économique, insertion.
0_8899B_Prestations de diagnostics sociaux projets de relogement et accompagnement social au logement dans les opérations de réhabilitation et de rénovation urbaine. Conseil et formation aux équipes de professionnels de l'action sociale.
0_8899B_Entreprise de service à la personne avec un agrément qualité, notamment assistance aux personnes qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile à l'exception d'actes relevant de soins médicaux, assistance aux personnes handicapées, garde malade à l'exclusion des soins, aide à la mobilité et au transport de personnes ayant des difficultés de déplacement, garde d'enfants de plus et de moins de 3 ans à domicile.
0_8899B_Toutes activités et services destinés à répondre aux besoins des particuliers dans leur vie quotidienne et notamment les services à la famille, les services aux personnes dépendantes et les services à la vie quotidienne.
0_8899B_L'assistance sociale sous toutes ses formes.
0_8899B_Toutes opérations se rapportant à la promotion et à l'édition de tous types de supports de communication , création de sites internet et mise en place de services de prestations ou de vente de produits liés à la famille .
0_8899B_Activités liées à la vie sociale, à l'animation, à l'organisation de soirée à thème, à l'entretien corporel, au service de boisson, à la restauration, à l'hébergement, à la location de salle et à la vente de vêtements ou produits dérivés et accessoires.
0_8899B_Favoriser par tous moyens l'accès au logement des familles modestes et notamment de permettre a toute personne ou famille éprouvant des difficultés particulières a accéder a un habitat décent ou s'y maintenir.
0_8899B_Gestion de concepts Innovants dans le domaine de l'action sociale territoriale et du développement local.
0_8899B_Le soutien à domicile, l'aide aux personnes âgées, l'assistance aux personnes handicapées, la garde d'enfants à domicile, l'accompagnement d'enfants, pour tous les trajets, ainsi que la fourniture de tous services à la personne, accessoirement le soutien scolaire à domicile.
0_8899B_La société a pour objet la Resinsertion des demandeurs d'emploi, la formation professionnelle et tous les services en découlant.
0_8899B_Création organisation gestion administrative animation du projet pédagogique d'organismes sociaux et médico-sociaux agréés en vertu de la loi N.2002-2 du 02/01/02 tels les lieux de vie et d'accueil nommés à l'alinéa 3 art.L312-1 du code de l'action sociale et des familles. Développement de tout projet d'action collective en relation avec le dit objet.
0_8899B_Le soutien à domicile, l'aide aux personnes agées, l'assistance aux personnes handicapées, la garde d'enfants à domicile, l'accompagnement d'enfants pour tous les trajets, ainsi que la fourniture, directement ou indirectement de tous services à la personne, accessoirement le soutien scolaire à domicile.
0_8899B_Réalisation, promotion d'activités économiques et socio-économiques au profit de l'insertion sociale et professionnel d'un public fragilité et en difficulté dans les domaines divers et variés, l'environnement, sécurité, traitement des déchets btp ; gestion administrative, financière opérationnelle et développement de projet pour toutes opérations entrant dans son objet.
0_8899B_Accompagnement de personnes en situation de handicap dans leur lieu de travail.
0_8899B_Recrutement et suivi administratif pour des prestations de services à domicile.
0_8899B_Réaliser toute action d'évaluation ou d'amélioration de la qualité des prestations délivrées dans le domaine social et médico-social.
0_8899B_Toutes prestations visant à améliorer la qualité de vie des personnes , formation, conférences, interventions relatives à la qualité et l'hygiène de vie (conduites addictives) auprès de toutes personnes physiques ou morales .
0_8899B_Garde d'enfants à domicile, sortie d'écoles, aide aux devoirs, soutien scolaire, entretien et travaux ménagers.
0_8899B_L'insertion des personnes sans emploi et ou relevant de minima sociaux rencontrant des difficultés particulières d'accès au marché du travail par la sous Traitance - par le conditionnement - par des prestations de services, par réalisation de travaux d'aménagement et d'entretiens paysagers (pavés, dallage, terrasse...), de travaux liés aux arbres, travaux de maçonnerie paysagère, la réalisation de travaux de démolition et de petite maçonnerie, d'isolation intérieure et extérieure, la réalisation de travaux de seconds oeuvres en bâtiment (dans tous les corps d'états liés à l'aménagement de l'intérieur du bâtiment et à sa finition extérieure).
0_8899B_Faciliter l'insertion professionnelle de publics en difficulté par une activité économique dans le secteur du bâtiment et de l immobilier.Dans ce cadre réaliser toutes opérations d étude de conseil de commercialisation de rénovation de construction notamment liées aux maisons ossature bois. Transport routier de marchandises et déménagement.
0_8899B_Insertion sociale et professionnelle des personnes en difficulté par tous moyens.
0_8899B_Fourniture de services à la personne tels que définie à l'article D7231-1 du code du travail.
0_8899B_Conseil en prévention et hygiène.
0_8899B_Insertion par l'économie.
