0_4615Z_Vente de literie et accessoires, banquettes, petits meubles, tissus d'ameublement tapis et moquettes. Import export de tous produits ayant trait à l'objet social. Agent commissionnaire, vente de matériel informatique neuf et d'occasion réparation et maintenance informatique.
0_4615Z_Exercice de la profession d' agent commercial, realisation de dessins et modeles dans le domaine de l'ameublement
0_4615Z_Achat et vente, distribution de textiles d'ameublement, cuir, revêtements muraux, mobilier standard et haut de gamme de décoration et d'ameublement, luminaires, antiquités, sièges, accessoires, éléments d'architectures ancien. Exposition, achat et vente d'oeuvres d'art, galerie d'art contemporain et ancien.
0_4615Z_Achat, vente, dépôt vente de tout article, objet, meuble neuf ou d'occasion en magasin et sur internet et toutes activités connexes.
0_4615Z_Négoce de gros et de détail de tous mobilers, matériels accessoires pour le jardin et pour la maison. L'acquisition, la gestion, la propriété de valeurs mobilières, la prise de participations dans toutes sociétés, l'animation et la coordination de toutes sociétés, la fourniture de toutes prestations de services commerciaux, administratifs et autres, ainsi que de tous conseils de gestion et conseils financiers.
0_4615Z_Négoce de mobilier de Destockage et tous ses accessoires.
0_4615Z_Agence commerciale (intermédiaire de commerce). Vente de meubles et tissus. Tes en qualité de commissionnaire.
0_4615Z_Commerce de produits d'ameublement, de décoration, de luminaires, de tapis, d'appareils ménagers, de gadgets et d'articles de Paris , import-export de produits non réglementés .
0_4615Z_Prestations de services sous toutes ses formes, négoce sous toutes ses formes, l'importation et l'exportation de tous produits et de toutes marchandises liés à l'aménagement, l'agencement et l'installation de bureaux et d'espaces professionnels. les activités d'architecture intérieure, aménagement de locaux commerciaux, d'appartement, de stand, d'exposition, de négoce tant en France qu'à l'étranger, de structures modulables mobilière ou non directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de sociétés en participation..
0_4615Z_Vente de produits des arts de la table, de cuisine. Activité de conseils en stratégie commerciale et de distribution.
0_4615Z_Représentation commerciale, intermédiaire en commerce, profession d'agent commercial dans tout secteur d'activité.
0_4615Z_Import export des produits d'Equipment de la maison vente distribution des produits d'Equipement de la maison aux professionnels et au grand public en magasin et par internet.
0_4615Z_Achat vente de meubles import/export de tous produits non réglementés.
0_4615Z_Négoce de tous articles et produits relatifs au bricolage, accessoires auto et habitat.
0_4615Z_Négoce des meubles de cuisine de salle de bain de placard d'électroménager de sanitaire et pose en sous traitance des meubles de cuisine de salle de bain de placard d'électroménager de carrelage plomberie peinture électricité menuiserie.
0_4615Z_Commerce de meubles, électro ménager et produits de l'ameublement au détail, en gros et import export, vente et installation de cuisines et meubles montés.
0_4615Z_Accceptation, réalisation de contrats d'entreprise générale dans le domaine du développement, de la planification, de la fabrication, de la livraison et du montage d'installations de magasins, d'aménagements intérieurs et de meubles de toute nature.
0_4615Z_Organisation et animation de manifestations commeciales, négoce de produits d'équipements destinés aux particuliers, exercice d'activités de mandataire, de négociateur et d'agent commercial.
0_4615Z_Toutes operations se rapportant a l'activite de negoce, de courtage et d'agent commercial en produits ou articles de tous genres ayant trait notamment au batiment
0_4615Z_Commerce d'appareils d'équipement ménager.
0_4615Z_Import, export et vente de marchandises en gros demi-gros détail meubles mobilier de cuisine de décoration, animation commerciale, formation et audit.
0_4615Z_Service d'intermédiaire du commerce de gros en menuiserie et fermeture des bâtiments et produits d'agencements, agent commercial.
0_4615Z_Négoce et prestations d'aménagement de mobiliers de cuisine, de salles de bains, de placards, d'électroménager, de décorations intérieures à usage domestique auprès des particuliers et des professionnels.
0_4615Z_Représentation, intermédiaire du commerce de gros de produits liés au bricolage, à la maison et au bâtiment , agent commercial. Négoce de tous produits liés à la maison et au bâtiment .
0_4615Z_Commerce d'intermédiaire dans le domaine de la décoration d'intérieur, textiles maison et bijoux fantaisie.
0_4615Z_Négoce de chassis, fenêtres, portes blindés, porte fenêtres, baies copulissantes, volets, portail, palissades et de façon générale toutes menuiseries principales ou accessoires et toutes ferronneries se rapportant aux ouvertures de biens immobiliers.
0_4615Z_Agence commerciale et représentation commerciale de tous biens mobiliers.
0_4615Z_Representation en vue de la diffusion de tous produits industriels et manufactures
0_4615Z_Achat, vente, fabrication d'appareils domestiques, de meubles, d'outillages et de tous autres biens , d'objets en métal, en bois, en plastique ou un mélange de ces matières. Participation, directe ou indirecte, à toutes entreprises pouvant se rattacher à l'un des objets précités .
0_4615Z_Agence de representation, de vente de tout materiel de literie et d'accessoires
0_4615Z_En France et dans tous pays, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'Importion, l'exportation, l'achat, la vente de meubles, literie, Artitcles de décoration, tapis, tissus, voilages, électroménager, luminaires et tout ce qui concerne l'équipement de la maison.
0_4615Z_Import, export, vente, négoce gros, demi-gros et détail, distribution mobiliers, textiles, accessoires, décoration pour particuliers ou personnes morales publiques ou privées, tous articles d'aménagement intérieur et extérieur, décoration de locaux.
0_4615Z_Création acquisition location vente de tous fonds de commerce d'achat vente import export courtage et représentation de meubles de tous objets mobiliers destinés à l'ameublement et la décoration d'intérieur et extérieur vaisselles et accessoires tapis rideaux luminaires liste de mariage et tous articles de cadeaux.
0_4615Z_Achat, vente en gros, au détail, import-export de tous produits, articles, matériel, équipements, mobilier et accessoires pour le bâtiment , agence commerciale pour la représentation des produits ci-dessus .
0_4615Z_Agent commercial, représentations de fabricants de meubles et accessoires de salle de bains, cuisines, salons et décoration. Commercialisation de meubles et produits d'ameublement. Distribution de meubles et produits d'ameublement. Étude et réalisation de travaux d'aménagement, conseil dans l'aménagement et la conception de mobilier.
0_4615Z_Vente en qualité d'agent commercial, mandataire, concessionnaire de meubles et tout ce qui concourt à l'ameublement et aménagement de la maison.
0_4615Z_Achats, ventes, négoce de mobiliers et agencements.
0_4615Z_L'importation de produits d'ameublements, de décoration, le commerce de gros et de détails de produits d'ameublements, de décoration. l'importation et le commerce de gros et de détails de tous produits destinés à l'habitation, l'achat la vente la prise à bail, la location la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens.
0_4615Z_Achat, vente, importation, exportation de tous meubles, de tous articles d'électroménager, la décoration et rénovation d'intérieur, la climatisation, l'énergie solaire, en gros, demi-gros et détail.
0_4615Z_Intermédiaire de commerce et vente de meubles en tous genres et de matériaux divers apporteur d'Af Faires acquisition et gestion de participations fourniture de toutes prestations administration de services d'assistance et de conseil dans les Domai nés financiers de la gestion ou des affaires, agent commercial.
0_4615Z_Intermédiaire spécialisé dans le commerce de produits spécifiques - Négoce de serrures.
0_4615Z_Import-export, installation, vente de tous produits d'équipement de cuisines, de salles de bains, d'agencement général et électroménager.
0_4615Z_Représentation, achat, vente, conseil, assitance dans le domaine de la décoration, agencement mobilier, ameublement.
0_4615Z_Importation, distribution et commercialisation de produits manufacturés d'ameublement et de décoration destinés à l'intérieur et à l'extérieur, fabrication, fourniture de tous services associés directement ou indirectement à Ces activités.
0_4615Z_Agence commerciale, représentation, achat, vente, exportation et distribution de tous meubles meublants.
0_4615Z_Intermédiaire de commerce de meubles, d'articles ménagers, de quincaillerie, de petits ménagers et d'autres produits pour la maison.
0_4615Z_Exploitation d'un fonds d'import-export d'articles d'art de la table, de produits alimentaires et industriels, de matières premières.
0_4615Z_La représentation, le conseil, l'importation et le négoce en tous pays de tout produit industriel ou manufacturé et plus particulèrement les produits concernant les industries de l'habitat et de la décoration.
0_4615Z_L'activité d'agent commercial le négoce et la représentation de tous produits susceptibles d'être commercialisés non réglementés.
0_4615Z_Centrale d'achat.
0_4615Z_Représentation, distribution de matériel d'éclairage et de mobiliers urbains.
0_4615Z_Agente commercial pour la vente d'articles de bains meubles brocante accessoires.
0_4615Z_Commerce de produits de droguerie, d'hygiene, de restauration, de quincaillerie, d'outillage, de papeterie et de materiel informatique : toutes locations et prestations de services
0_4615Z_Conseil en architecture et décoration d'intérieurs.
0_4615Z_Intermédiaire de commerce de meubles articles de ménage quincaillerie.
0_4615Z_Achat, vente et dépôt-vente de matériel pour équipement de cuisine et matériel professionnel, commissions sur ventes.
0_4615Z_Agence commerciale, démarcahge, présentation produit, recherche développement, prototypage, fabrication exemplaire n°1, négoce produits d'ammeublement, de déco et équipement de la maison.
0_4615Z_Agence commerciale en meubles, siège, luminaires intérieurs et extérieurs, import, export.
0_4615Z_Distribution d'appareils électroménagers.
0_4615Z_Import-Export de barbecues et accessoires.
0_4615Z_L'activité d'agence commerciale se rapportant au négoce de meubles meublants, articles et mobiliers de décoration.
0_4615Z_Toutes opérations d'intermédiaire du commerce en qualité d'agent commercial, de commissionnaire ou de courtier le tout plus particulièrement dans le secteur de l'ameublement et l'équipement de foyer. Toutes activités et prestations en matière de conseil, d'assistance et de formation dans les domaines de la stratégie commerciale, stratégie marketing, promotion des ventes, communication, logistique. Achat, importation, distribution, représentation, promotion et négoce sous toutes ses formes de tous produits, biens, équipements, matériels et services.
0_4615Z_Intermédiaire en vente de meuble salons literie.
0_4615Z_Couture, retouche, réparation de vêtements prêt à porter et vente d'accessoires au détail.
0_4615Z_Achat et vente de mobiliers et accessoires décoratifs, organisation d'événementiel (hors spectacles vivants).
0_4615Z_Vente sur internet de mobilier de jardin.
0_4615Z_Import export de meubles, négoce de mobiliers, objets de décoration, tableaux, luminaires, mise en vente sur Internet aux particuliers et détaillants.
0_4615Z_Achat vente importation exportation de meubles et objets.
0_4615Z_Prestataire de services : appareils Électroménagers, instruments de musique, Tv, Hifi.
0_4615Z_Achat, vente, meubles, décoration et accessoires, articles et matériels, cuisine, sanitaire, plomberie, construction, couvertures et toutes prestations y afférent.
0_4615Z_Le négoce de cuisines et Assessoires s'y rapportant.
0_4615Z_Agence commerciale dans le domaine du meuble d'ameublement.
0_4615Z_Import-export, achat, vente, commerce de gros de meubles, de literie, de revêtements et luminaires.
0_4615Z_Négoce, import-export, représentation et courtage de meubles et biens mobiliers.
0_4615Z_Agent commercial pour la distribution de mobiliers, d'objets d'arts et notamment de meubles d'intérieur et d'extérieur.
0_4615Z_L'exposition de tous biens meubles et accessoires, au sein d'un show-Room, pour mettre en valeur les gammes de produits de fabricants et permettre leur négoce en tant qu'intermédiaire. L'importation, l'achat, la revente et le négoce de tous biens meubles et accessoires. La donation en sous-traitance de la pose de tous biens meubles et accessoires.
0_4615Z_Import export achat et vente de meubles gros demis gros détail. Achat-vente de mobilier et literie. Négoce de véhicules neufs et occasions.
0_4615Z_Conception diffusion d'objets de décoration pour la maison.
0_4615Z_Agent commercial en matière d'art de la table et d'éléments de décoration , achat, vente, distribution, tant en France qu'à l'étranger, d'articles de la table et d'éléments de décoration .
0_4615Z_Import export finalisé aux ventes et l'entretien d'outillages et machine outils. Matériel et équipements sécurité et produits nettoyage, location de machine outils et de machine destinées à l'entretien et nettoyage.
0_4615Z_Commerce de matieres premieres, produits relatifs a l'ameublement industriel
0_4615Z_L'achat et la vente en gros demi gros et détail de tous biens d'équipement, articles de bazar et de tous objets mobiliers, l'achat et la vente en gros demi gros et détail de tous matériels, fournitures et produits destinés aux particuliers et ou professionnels, la représentation et le courtage des articles et produits ci-dessus, l'exploitation de tout site de vente en ligne.
0_4615Z_Achat/vente de mobilier; import-export.
0_4615Z_Création, importation, distribution et vente de produits de consommation non consommables pour la maison. Le négoce à l'international et toute opération de quelque nature se rattachant à l'objet social ou à tous autres objets similaires.
0_4615Z_Prise de particiaptions ou d'intérêts directs ou indirects dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles. Conseil, étude et réalisation de tous projets de caractère commercial et financier. Prestations de service. Achat, commercialisation et vente par tous moyens, commission et représentation tant en France qu'à l'étranger ainsi que toute activité de distribution de tous matériels, produits et services, et en particulier de machines-outils, d'outillages et de produits mécaniques dérivés, d'outillage divers à main, mécaniques ou électriques, et d'outils de quincaillerie et de coutellerie, tant en France qu'à l'étranger.
0_4615Z_Courtage de biens d'équipement de la personne.
0_4615Z_Achat, vente, diffusion de tous produits électroniques grand public, d'appareils électroménagers et de radiotélévision, dits > blanc et brun < , accessoirement, vente de matériel de télécommunication .
0_4615Z_Agent commercial chargé de la distribution de meubles, d'équipements, d'éléments décoratifs pour cuisines et salles de bains , recours à d'autres agents commerciaux pour l'exercice de l'activité susmentionnée .
0_4615Z_Représentation, distribution de meubles et de produits d'ameublement , prestations de services et assistance à la vente .
0_4615Z_Achat, vente en gros ou au détail, de tous produits, de luminaires, de produits connexes, de matériel électrique et dérivés , études, conseil, conception et design des produits précités .
0_4615Z_Achat, vente et import-export de meubles de cuisines , agent commercial. Acquisition et location de places de port.
0_4615Z_L'exploitation d'une agence commerciale pour le compte de tiers, l'achat, la vente, la distribution pour son propre compte dans le domaine du mobilier, équipements et fournitures de bureau, l'activité de communication notamment en matière audiovisuelle.
0_4615Z_Négoce de luminaires, de mobilier, de tapis, d'articles de décoration et de bazar , agent commercial, commissionnaire, intermédiaire dans tous types de produits .
0_4615Z_Toute activité d'intermédiaires de commerce, d'agence commerciale dans tous domaines et plus particulièrement la commercialisation de tous produits en grande surface de bricolage et négoce de matériaux.
0_4615Z_Promouvoir, vendre, importer, exporter des accessoires sanitaires ou de décoration et de mobilier de la STE POMBO INDUSTRIA METALLURGICA LDA et d'autres , ainsi que des articles sanitaires ou d'autres produits complémentaires .
0_4615Z_Représentation commerciale dans les domaines de la quincaillerie, du bricolage, de l'outillage, des revêtements, des matériaux de construction et de fournitures industrielles.
0_4615Z_Export import de fenêtres et meubles, appareils ménagers tous produits manufacturés et tous produits non Règlementés -.
0_4615Z_Achat vente, négociation, courtage, représentation de produits ménagers et d'autres produits non réglementés.
0_4615Z_Achat, vente en gros ou au détail de meubles, de tapis et d'articles ménagers , en général, de tout ce qui concerne l'ameublement et la décoration. Domiciliation d'entreprises et généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_4615Z_Intermédiaire de commerce gros et détail en meubles articles de ménage et quincaillerie.
0_4615Z_Représentation commerciale dans le domaine de l'ameublement, la décoration et autres produits ou accessoires s'y rattachant.
0_4615Z_Intermédiaire de commerce dans le meuble et objet de décoration.
0_4615Z_Le négoce direct et la location de contrats d'agence commerciale pour tous les équipements de la maison et du jardin et en particulier les appareils électroménagers les pièces détachées accessoires et produits consommables et additifs liés.Toutes prestations de services aux personnes et aux entreprises en général et en particulier dans le cadre du management du personnel import export.
0_4615Z_Agence commerciale, négoce de tous produits paratextiles, fournitures et accessoires.
0_4615Z_Achat vente Import Export les produits textiles et les meubles.
0_4615Z_La conception, la production, le graphisme, la fabrication, la commercialisation de mobilier et objets de design.
0_4615Z_La distribution de mobilier de bureau et produits dérivés et complémentaires et l'activité contractant général relatif aux travaux et services immobiliers de second oeuvre.
0_4615Z_Agent commercial à savoir de façon permanente de négocier et éventuellement de conclure des contrats de vente d'achat de location ou de prestations de service au nom et pour le compte de producteurs industriels de commerçants ou d'autres agents commerciaux. La création l'acquisition la prise en location ou en gérance et l'exploitation de tous établissements relatifs aux activités ci-dessus indiqués l'obtention et l'exploitation de toutes licences. La propriété l'acquisition la prise en location avec ou sans promesse de vente l'installation l'aménagement et l'exploitation de tous immeubles locaux matériels et objets mobiliers nécessaires ou utiles aux besoins de la société. La constitution de tous groupement syndicats associations et société dans le but de mettre en valeur les entreprises de la présente société ou de faciliter ses opérations.
0_4615Z_Importation et commercialisation de meubles et objets de décoration.
0_4615Z_Activité d'agent commercial dans le secteur des arts de la table, articles de cuisine et accessoires, articles de décorations et produits d'épicerie fine.
0_4615Z_Négoce, courtage et Intermédiation dans le commerce de biens mobiliers non-réglementés, commissionnaire de transport.
0_4615Z_Intermédiaire du commerce en meuble et objets de décoration.
0_4615Z_Vente de cuisines équipées, électroménagers, sanitaires et aménagement de cuisines.
0_4615Z_Extension : aux operations d'achat et de revente de tous produits lies aux activites de representation et d'agent commercial
0_4615Z_Achat vente de sommiers et matelas.
0_4615Z_Représentation en électroménager, en chauffage électrique et en matériel industriel.
0_4615Z_L'exercice en commun par ses membres de la profession d'agent commercial ainsi que la mise en commun des produits, des charges et le partage des revenus nets e, résultant, et accessoirement les opérations de négoce, d'entrepot et de service.
0_4615Z_Prestation de services commerciaux, vente de produits commerciaux industriels ou financiers, vente de tout type de mobilier, cuisines, bains et tous types de produits en général sur foires, expositions, salons, magasins, domiciles particuliers.
0_4615Z_Commercialisation en réseau de meubles de salons et accessoires, exploitation par tous moyens de tous fonds de commerce de vente de meubles de salons et accessoires.
0_4615Z_Prestations ayant trait a l'ameublement, achat et vente de tous produits se rapportant a l'habitat, import, export de tous produits
0_4615Z_Toutes opérations d'intermédiaires et de commissionnement en matière de commercialisation de meubles , achat et vente de tous produits se rapportant au domaine de l'ameublement .
0_4615Z_Achat vente import export de meubles et d'objets de décoration pour la maison et le jardin conception fabrication de mobiliers et céramiques agencement intérieur et extérieur marchands de biens.
0_4615Z_Agence commerciale, fournitures industrielles, articles pour magasins de bricolages, marchands de matériaux, groupements d'achat en quincaillerie, d'articles de bricolage et de vente d'articles de quincaillerie, de fournitures industrielles, et de matériaux. Prestations de services, prestations de Merchandiseur pour tout distributeur ou fournisseur, prestation de conseil et formation.
0_4615Z_Import, export, ameublement.
0_4615Z_Agence immobilière, transaction et gestion, gestion de patrimoine, conception et réalisation de supports de communication, de promotions commerciales et événementiels pour la commercialisation de biens, conception de sites internet. Conseil en décoration, désign, aménagement paysager. Vente d'objets et mobiliers de décoration, de meubles meublants, import-export, conseil en décoration.
0_4615Z_L'achat, la vente par tous moyens et tous vecteurs de promotion, le travail à façon, la formation, la conception, la réalisation de tous produits textiles et papiers, d'embellissement, d'aménagement, d'ameublement, de série ou sur mesure, pour tous publics, ainsi que la création de vêtements.
0_4615Z_Intermédiaire de commerce spécialisé dans le mobilier, achat, vente d'objets de décoration intérieure et de tous autres objets s'y rapportant.
0_4615Z_Commissionnaire en ventes de biens d'équipement pour la maison.
0_4615Z_Toutes activités d'importation et de négoce de tous produits, meuble et mobilier en bois tropicaux fer forgé et peaux transport avec un seul véhicule affecté à cet usage cette activité étant l' accessoire d' une activité principale autre que le transport public routier de personnes.
0_4615Z_Prise de participation au capital de toutes sociétés exerçant des activités dans le secteur de la quincaillerie en gros ou dans des secteurs connexes ou complémentaires. Gestion de portefeuilles de valeurs mobilières et autres titres administration des filiales et participations. Animation du groupe et prestations de services au profit des filiales et participations. Location de biens immobiliers. Négoce en gros, demi-gros et détail d'articles de quincaillerie, location de matériel, usinage de clés et découpe de profil et composants de quincaillerie.
0_4615Z_Vente directe et indirecte de produits pour les entreprises et le particulier destinée à améliorer le confort de l'habitat individuel ou collectif.
0_4615Z_Fabrication, commercialisation, installation, agencement d'espaces de bureau, de mobiliers, transport et maintenance de mobilier et matériel de bureau.
0_4615Z_Import-export de biens, prestations de services , tout conseil et toutes opérations d'intermédiaires liées à la décoration et à l'aménagement des locaux commerciaux professionnels ou d'habitation .
0_4615Z_Agent commercial de matériel d'éclairage et d'accessoires électroniques.
0_4615Z_Vente de matériel de Bouocherie restaurant café.
0_4615Z_Achat, vente, location de meubles et de décorations , import-export de matériaux de construction divers .
0_4615Z_Fonction d'agent commercial, achat, vente de matériel, de mobilier de décoration et d'agencement.
0_4615Z_Opérations de courtage et de mandat , agence commerciale. Recherche de marchés dans le secteur de l'ameublement et autres sauf de produits non alimentaires.
0_4615Z_Intermédiaire du commerce en meubles et articles ménagers, plus généralement de dépôt-vente, achat, vente d'ouvrages, matières en métaux précieux.
0_4615Z_Agent commercial.
0_4615Z_Négoce de pièces détachées pour l'électro ménager, l'image et son, l'électricité, la climatisation, le négoce de produits finis ci-dessus désignés pour les entreprises et les particuliers.
0_4615Z_Apporteur d'affaires en vente de menuiseries.
0_4615Z_Création, production, distribution, commercialisation, livraisons, import-export de tout ce qui concerne l'habitat intérieur et extérieur.
0_4615Z_Activite d'intermediaire du commerce en produits divers, negoce de biens d'equipement, de decoration et leurs derives dans le cadre de l'amenagement d'espaces
0_4615Z_Tant en France qu'à l'étranger, études, conception, réalisation, commercialisation, représentation, négoce, importation et exportation de tout ce qui se rapproche de l'ameublement , de la literie, de la décoration, du bâtiment, de la mécanique et du bateau .
0_4615Z_Le négoce de fournitures de luminaires, de tous leurs composants électriques et électroniques et du matériel s'y rattachant. La diffusion en qualité d'agent commercial de différentes marques; la vente de mobiliers urbains ; les études en matières d'éclairage et les conseils techniques.
0_4615Z_En France et à l'étranger l'achat, la vente, la représentation, de tous meubles mobilier et accessoires de cuisines et salles de bain vente et intermédiaire en commerce.
0_4615Z_Achat, vente, importation, exportation de literie, matelas, mobilier d'intérieur ou d'extérieur ou d'extérieur, de tout linge de maison, vêtement.
0_4615Z_Achat, vente, négoce, import-export de tous meubles, d'objets, d'articles de décoration et de tous accessoires s'y rapportant.
0_4615Z_Toutes opérations relatives a l'achat la vente la location les prestations de services portant sur tous produits ou marchandises pour elle-même ou pour le compte de tiers en qualité d'agent commercial, commissionnaire ou autrement.
0_4615Z_Représentation commerciale sous toutes ses formes notamment en qualité d'agence commerciale de tous produits, particulierement dans le domaine de l'ameublement et la décoration intérieure. Achat, vente, importation exportation de tous produits.
0_4615Z_Distribution de mobiliers, matériels et décorations destinés à l'habitation, au jardin et espaces verts.
0_4615Z_Agence commerciale et de courtage dans le domaine de produits d'ameublement, toutes opérations d'achat vente de produits équipement du foyer intérieur extérieur, meubles, appareils d'éclairage, articles ménagers, négoce, import export dans le domaine de l'ameublement.
0_4615Z_Import export de marchandises achat vente en gros de literie et salons. Négoce et conclusion de contrats de vente, d'achat, de location ou de prestations de service au nom et pour le compte d'autres entreprises.
0_4615Z_Import export de mobiliers, articles de Paris, textiles, matériel électronique, transport public routier de marchandises.
0_4615Z_Import export commerce de gros et de détail mobiliers, décoration de la maison et jardin.
0_4615Z_Commercialisation de meubles, de fermetures, de garnitures intérieures ou extérieures en série ou sur mesure , commerce, tant en France qu'à l'étranger, de meubles, de compléments d'aménagement pour habitations, bureaux, points de vente, prestations de services liées à l'activité, ainsi que leur pose .
0_4615Z_En France et dans tous pays - de fournir aux négociants en meubles et literie, tapis, luminaires, contre rétribution d'une commission ou d'un courtage, toutes les prestations et marchandises en rapport directement ou indirectement a l'exploitation de leur commerce, en particulier en ce qui concerne la communication, l'échange d'informations, la publicité (produits, marchandises et supports) les études d'implantation ou de marche - de promouvoir une politique de distribution et de communication commune a ses clients, afin de les aider a accroître leur chiffre d'affaires et a améliorer la rentabilité de leurs entreprises - toutes opérations d'achat, location, vente en gros, demi gros, détail, commissions, courtage de tous articles concernant l'ameublement en général et son environnement, notamment équipements informatiques, diffusion et transmission d'informations sur divers médias (internet et autres) - la communication, le commerce électronique, et la réalisation d'études de marche - la fabrication et le montage de bornes vidéos interactives adaptées aux logiciels, et de tous produits informatiques et dérives - la création, l'acquisition, l'exploitation, la concession ou la vente sous toutes ses formes de tous fonds de commerce, brevets, marques, ou autres droits de propriété industrielle, tant pour elle-même que pour le compte de tiers - la prise, l'acquisition, l'exploitation, la concession et la cession de toutes marques, brevets et procèdes - toutes activités d'étude et de conseil en matière informatique, et la fourniture de toutes prestations de service s'y rattachant - la création, l'acquisition, l'exploitation, la prise a bail de tous établissements se rapportant a l'une ou l'autre des activités spécifiées - la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales, industrielles, financières pouvant se rattacher a l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de Commaandite, de souscription ouD'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance ou d'association en part de participation ou autrement - et plus, généralement, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4615Z_Agent commercial, négociation, achat, vente, location ou prestations de services.
0_4615Z_Distribution de meubles et objets se rapportant à l'habitat.
0_4615Z_Agence commerciale dans les domaines de la quincaillerie de gros.
0_4615Z_Représentation de fabricants ou importateurs français ou étranger lié au domaine de l'ameublement,meubles de jardins,décoration,arts de la table et négoce de meubles
0_4615Z_Achat, vente, import-export, dépôt-vente, location d'espaces pour mobilier, d'objets d'art ou de décoration et de poterie, ancien, neuf et d'occasion , jardinerie , ainsi que la vente sur les marchés et dans les foires .
0_4615Z_Achat, vente en france et à l'étranger de mobilier et représentation en tant qu'agent commercial.
0_4615Z_Agence commerciale, négoce, représentation, diffusion de produits d'ameublement et de décoration.
0_4615Z_En France et à l'étranger, directement ou indirectement, négoce, import-export, commercialisation de tous produits, matières et articles accessoires se rapportant à l'équipement et à la décoration de la maison et de ses extérieurs et dépendances (jardins,.
0_4615Z_Intermédiaire en vente de meubles salons et literie; commissionnaire en ventes de biens d'équipement pour la maison.
0_4615Z_Fournir aux négociants en meubles et literie contre commission ou courtage toutes marchandises se rapportant a leur commerce aux meilleures conditions de prix de qualité par sélection des fournisseurs centralisation et groupement des commandes.
0_4615Z_Intermediation entre acquéreur et vendeur dans le domaine des produits de l'équipement maison.
0_4615Z_Vente fabrication négoce importation exportation de tous biens mobiliers.
0_4615Z_L'achat pour revendre, la représentation sous toutes ses formes de tous objets et ustensiles à usage ménager et domestique. L'entretien, l'aménagement et l'exploitation de Ces biens. Toutes opérations accessoires se rapportant à cette activité.
0_4615Z_Importateur, distributeur (grossiste) et installateur de produits luminaires, conseil en éclairage intérieur et éclairage extérieur, domotique, informatiques, ameublements pour particuliers et professionnels. Production, assemblage et développement de tous produits électriques et électroniques d'éclairage.
0_4615Z_La distribution de meubles, accessoires et décoration pour la maison.
0_4615Z_Vente (en qualité d'intermédiaire du commerce) de tous produits, objets mobiliers, articles et prestations d'aménagements et d'équipements de cuisines, aux professionnels, collectivités, associations et établissements relevant des secteurs de la restauration, de l'hôtellerie, des cafés, salons de thé et brasseries.
0_4615Z_Vente de meubles de cuisine, dressing, salle de bain, électroménager, décoration.
0_4615Z_Achat, vente de tous mobiliers et de tout materiaux d'amenagement ainsi que de tous les ustensiles de quincaillerie, luminaires
0_4615Z_Import-export, commercialisation de tout mobilier, d'objets de décoration, de matériel, de matériaux liés à l'habitat, à la décoration, aux arts de la table et au jardin .
0_4615Z_Intermédiaire de commerce en biens d'équipements pour le bureau et la maison.
0_4615Z_Import, export, courtage, achat, vente, distribution, design, création et production d'ustensiles ménagers et appareils Électroménagers, l'organisation Évènementielle de type expositions, salons et foires et la participation à Ces évènements, l'activité de conseil et d'assistance en Ces matières.
0_4615Z_Import-export tous ameublements, vente des articles de décoration intérieure et mobiliers, habitats en gros ou au détail.
0_4615Z_Achat, revente et livraison de bouteilles de gaz et de tous colis d'articles ménagers.
0_4615Z_L'activité d'intermédiaire du commerce spécialisé notamment dans la commercialisation de couteaux, d'instruments de manucure, de ciseaux, de tire bouchons et d'autres articles similaires de ménage pour la maison ou pour l'industrie.
0_4615Z_Intermédiaires du commerce en meubles, articles de ménage et quincaillerie.
0_4615Z_Commissionnement de tous produits relatifs a la decoration et aux arts de la table, articles de menage, bazar, articles de camping, accessoires de jardins, loisirs, achat, vente, importation, exportation de ces produits, vente de services et conseils
0_4615Z_Représentation, courtage de marchandises, produits bruts et manufacturés, études de marchés, promotion technique et commerciale, tant en France qu'à l'import-export , édition de supports de vente.
0_4615Z_Import export vente en gros et détail en magasin et par Internet de meubles objets de la maison objets de décoration luminaires linge de maison literie canapés.
0_4615Z_Commerce de meubles et accessoires.
0_4615Z_Intermédiaire du commerce au détail en meubles articles de ménage quincaillerie.
0_4615Z_Agence commerciale achat et revente de mobilier.
0_4615Z_Activité d'intermédiaire spécialisé de commerce prestatins de service auprès d'une clientèle de distributeurs de produits d'ameublement, activité de conseil et d'expertise.
0_4615Z_Importation exportation achat vente d'antiquité brocantés objets et mobiliers intérieurs extérieurs neufs occasions textiles alimentation non réglementés conseil en décoration fleurs plantes tous produits non réglementés sédentaire et ambulant.
0_4615Z_Agence commerciale pour tout produit ou service et plus spécialement la distribution de produit de décoration et d'ameublement ainsi que tout produit d'équipement de la maison achat vente ou location de ces produits.
0_4615Z_Commercialisation, directement ou indirectement, par le biais d'un contrat d'agence commerciale, ou par tout moyen, d'ustensiles de cuisine, notamment de moules en silicone, et plus généralement, de tous objets mobiliers.
0_4615Z_Toutes opérations commerciales, financières se rapportant à la vente, la commercialisation de tous produits et services , achat, vente, revente, échange, courtage, mise en relation et négoce .
0_4615Z_Vente au détail, gros, demi-gros, matériels liés à la maison.
0_4615Z_Achat revente de produits et matériels de l'ameublement, diffusion de produits et matériels de l'ameublement, conseil dans l'ameublement à destination des fabriquants, grossistes industriels, activité d'agent commercial dans les secteurs d'ameublement.
0_4615Z_Négoce et fabrication en sous-traitance de mobilier et matériels en inox.
0_4615Z_Distribution de mobilier de cuisine, de salle de bains, de matériel électroménager, de placards et de dressings.
0_4615Z_Intermédiaire du commerce en meublés, en articles ménagers et en quincaillerie , commissionnaire. Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous meubles et d'objets mobiliers quelconques .
0_4615Z_Achats et ventes de matériels meubles appareils Electroménagers prestations de services en tout genre.
