0_4615Z_Achat, vente de matériel pour bassin d'agrément, maintenance et mise en service (par sous-traitance).
0_4615Z_Accceptation, réalisation de contrats d'entreprise générale dans le domaine du développement, de la planification, de la fabrication, de la livraison et du montage d'installations de magasins, d'aménagements intérieurs et de meubles de toute nature.
0_4615Z_Apporteur d'affaires en vente de menuiseries.
0_4615Z_Import export finalisé aux ventes et l'entretien d'outillages et machine outils. Matériel et équipements sécurité et produits nettoyage, location de machine outils et de machine destinées à l'entretien et nettoyage.
0_4615Z_Le commerce l'importation la distribution la représentation la vente de tous articles liés au bricolage au jardinage et à l'équipement de la maison.
0_4615Z_Intermédiaire de commerce gros et détail en meubles articles de ménage et quincaillerie.
0_4615Z_Import, export et vente de marchandises en gros demi-gros détail meubles mobilier de cuisine de décoration, animation commerciale, formation et audit.
0_4615Z_Tant en France qu'à l'étranger, études, conception, réalisation, commercialisation, représentation, négoce, importation et exportation de tout ce qui se rapproche de l'ameublement , de la literie, de la décoration, du bâtiment, de la mécanique et du bateau .
0_4615Z_Intermediation entre acquéreur et vendeur dans le domaine des produits de l'équipement maison.
0_4615Z_Achat, vente et dépôt-vente de matériel pour équipement de cuisine et matériel professionnel, commissions sur ventes.
0_4615Z_Intermédiaire de commerce spécialisé dans le mobilier, achat, vente d'objets de décoration intérieure et de tous autres objets s'y rapportant.
0_4615Z_Achat et vente de produits de nettoyage et d'entretien, détergents, savons, produits Ecolabel Ecocert et écologique, produits de piscine, produits d'hygiène laitière, produits de nettoyage de matériels et bâtiments agricoles, produits d'hygiène pour collectivités et particuliers, produits de lavage automobile, import-export.
0_4615Z_Agent commercial en mobilier et articles de décoration conseil en aménagement.
0_4615Z_Achat, vente, dépôt vente de tout article, objet, meuble neuf ou d'occasion en magasin et sur internet et toutes activités connexes.
0_4615Z_Toutes activités d'importation et de négoce de tous produits, meuble et mobilier en bois tropicaux fer forgé et peaux transport avec un seul véhicule affecté à cet usage cette activité étant l' accessoire d' une activité principale autre que le transport public routier de personnes.
0_4615Z_Agence commerciale, démarcahge, présentation produit, recherche développement, prototypage, fabrication exemplaire n°1, négoce produits d'ammeublement, de déco et équipement de la maison.
0_4615Z_Agent commercial, représentation dans le secteur de l'ameublement, de l'habitat et de la décoration , négoce de produits d'ameublement et de produits destinés à l'habitat, tant en France qu'à l'étranger .
0_4615Z_Vente de produits de literie et petit appareil électrique.
0_4615Z_Conception diffusion d'objets de décoration pour la maison.
0_4615Z_Importation, exportation, achat, vente de tous meubles et objets de décoration, négoce, courtage, toutes prestations d'intermédiaire afférents à l'objet ci-dessus.
0_4615Z_Intermédiaire de commerce en biens d'équipements pour le bureau et la maison.
0_4615Z_Service d'intermédiaire du commerce de gros en menuiserie et fermeture des bâtiments et produits d'agencements, agent commercial.
0_4615Z_Achat et vente, distribution de textiles d'ameublement, cuir, revêtements muraux, mobilier standard et haut de gamme de décoration et d'ameublement, luminaires, antiquités, sièges, accessoires, éléments d'architectures ancien. Exposition, achat et vente d'oeuvres d'art, galerie d'art contemporain et ancien.
0_4615Z_Intermédiaire en vente de meubles salons et literie; commissionnaire en ventes de biens d'équipement pour la maison.
0_4615Z_Représentation commerciale, intermédiaire en commerce, profession d'agent commercial dans tout secteur d'activité.
0_4615Z_Vente, distribution, import-export de tous articles de literie, de tissus d'ameublement, de linge de maison , d'ameublement, de luminaires, de meubles de bureau, de textiles, de rideaux et de vêtements pour enfants, soit pour son compte, soit en qualité d'agent commercial.
0_4615Z_En France et dans tous pays : représentation, prestation de services dans le secteur de l'ameublement, la décoration et le textile. Agent commercial.
0_4615Z_Représentation de tous produits, d'articles de bazar ou ménagers, consulting et formation.
0_4615Z_Conception, fabrication d'équipement de grande cuisine, de matériel de cuisine professionnelle et de tous équipements spécifiques aux métiers de bouche , commercialisation de ces équipements, installation, entretien, réparation de ces matériel et équipements. Conseil et formation des professionnels utilisateurs de ces matériel et équipements. Négoce de matériel, neuf ou d'occasion de cuisine professionnelle .
0_4615Z_Achat vente import export de meubles et d'objets de décoration pour la maison et le jardin conception fabrication de mobiliers et céramiques agencement intérieur et extérieur marchands de biens.
0_4615Z_L'exploitation d'une agence commerciale pour le compte de tiers, l'achat, la vente, la distribution pour son propre compte dans le domaine du mobilier, équipements et fournitures de bureau, l'activité de communication notamment en matière audiovisuelle.
0_4615Z_Achat, vente en gros ou au détail de meubles, de tapis et d'articles ménagers , en général, de tout ce qui concerne l'ameublement et la décoration. Domiciliation d'entreprises et généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_4615Z_Vente de produits des arts de la table, de cuisine. Activité de conseils en stratégie commerciale et de distribution.
0_4615Z_Représentation, distribution de matériel d'éclairage et de mobiliers urbains.
0_4615Z_Commerce de gros, activité de mandataire et de négociateur dans tous les domaines et plus particulièrement dans celui du négoce de meubles et de tous produits liés à la fabrication de meubles, ainsi que toutes prestations administratives.
0_4615Z_Représentation, distribution de meubles et de produits d'ameublement , prestations de services et assistance à la vente .
0_4615Z_Prestation de services commerciaux, vente de produits commerciaux industriels ou financiers, vente de tout type de mobilier, cuisines, bains et tous types de produits en général sur foires, expositions, salons, magasins, domiciles particuliers.
0_4615Z_Import export commerce de gros et de détail mobiliers, décoration de la maison et jardin.
0_4615Z_Achat, vente en gros, au détail, import-export de tous produits, articles, matériel, équipements, mobilier et accessoires pour le bâtiment , agence commerciale pour la représentation des produits ci-dessus .
0_4615Z_Import export achat et vente de meubles gros demis gros détail. Achat-vente de mobilier et literie. Négoce de véhicules neufs et occasions.
0_4615Z_Commerce de meubles et accessoires.
0_4615Z_Centrale d'achat.
0_4615Z_Couture, retouche, réparation de vêtements prêt à porter et vente d'accessoires au détail.
0_4615Z_Intermédiaire du commerce au détail en meubles articles de ménage quincaillerie.
0_4615Z_Agence commerciale, négoce de tous produits paratextiles, fournitures et accessoires.
0_4615Z_La vente en gros et au détail de tous produits no tamment dans le domaine de l'ameublement la décora tion et les produits pour la maison.
0_4615Z_Achat, vente, diffusion de tous produits électroniques grand public, d'appareils électroménagers et de radiotélévision, dits > blanc et brun < , accessoirement, vente de matériel de télécommunication .
0_4615Z_Import, export, vente, négoce gros, demi-gros et détail, distribution mobiliers, textiles, accessoires, décoration pour particuliers ou personnes morales publiques ou privées, tous articles d'aménagement intérieur et extérieur, décoration de locaux.
0_4615Z_La représentation, le conseil, l'importation et le négoce en tous pays de tout produit industriel ou manufacturé et plus particulèrement les produits concernant les industries de l'habitat et de la décoration.
0_4615Z_Négoce de mobilier de Destockage et tous ses accessoires.
0_4615Z_L'activité d'agence commerciale se rapportant au négoce de meubles meublants, articles et mobiliers de décoration.
0_4615Z_Négoce des meubles de cuisine de salle de bain de placard d'électroménager de sanitaire et pose en sous traitance des meubles de cuisine de salle de bain de placard d'électroménager de carrelage plomberie peinture électricité menuiserie.
0_4615Z_Fournir aux négociants en meubles et literie contre commission ou courtage toutes marchandises se rapportant a leur commerce aux meilleures conditions de prix de qualité par sélection des fournisseurs centralisation et groupement des commandes.
0_4615Z_L'activité d'agent commercial le négoce et la représentation de tous produits susceptibles d'être commercialisés non réglementés.
0_4615Z_Agence commerciale, négoce, représentation, diffusion de produits d'ameublement et de décoration.
0_4615Z_L'achat et la vente en gros demi gros et détail de tous biens d'équipement, articles de bazar et de tous objets mobiliers, l'achat et la vente en gros demi gros et détail de tous matériels, fournitures et produits destinés aux particuliers et ou professionnels, la représentation et le courtage des articles et produits ci-dessus, l'exploitation de tout site de vente en ligne.
0_4615Z_Fonction d'agent commercial, achat, vente de matériel, de mobilier de décoration et d'agencement.
0_4615Z_Import-export, installation, vente de tous produits d'équipement de cuisines, de salles de bains, d'agencement général et électroménager.
0_4615Z_Vente de meubles de cuisine, dressing, salle de bain, électroménager, décoration.
0_4615Z_Vente / achat mobilier décoration, visuel 3d et dessins.
0_4615Z_Achat, vente et import-export de meubles de cuisines , agent commercial. Acquisition et location de places de port.
0_4615Z_Commerce d'intermédiaire dans le domaine de la décoration d'intérieur, textiles maison et bijoux fantaisie.
0_4615Z_Agence commerciale et représentation commerciale de tous biens mobiliers.
0_4615Z_Représentation en électroménager, en chauffage électrique et en matériel industriel.
0_4615Z_Importation exportation achat vente d'antiquité brocantés objets et mobiliers intérieurs extérieurs neufs occasions textiles alimentation non réglementés conseil en décoration fleurs plantes tous produits non réglementés sédentaire et ambulant.
0_4615Z_Achat, vente, négoce, import-export de tous meubles, d'objets, d'articles de décoration et de tous accessoires s'y rapportant.
0_4615Z_Achat, vente de tous mobiliers et de tout materiaux d'amenagement ainsi que de tous les ustensiles de quincaillerie, luminaires
0_4615Z_Intermédiaire de commerce et agent commercial à savoir la représentation d'articles de bricolage et de quincaillerie avec cartes professionnelles, toutes opérations commerciales concernant tous produits ou articles de bricolage et de quincaillerie en France et a l'étranger.
0_4615Z_Achats, ventes, négoce de mobiliers et agencements.
0_4615Z_Représentation, distribution, conseil de tous produits sauf alimentaires, commissionnaire et intermédiaire du commerce.
0_4615Z_Négoce et fabrication en sous-traitance de mobilier et matériels en inox.
0_4615Z_Activite d'intermediaire du commerce en produits divers, negoce de biens d'equipement, de decoration et leurs derives dans le cadre de l'amenagement d'espaces
0_4615Z_Négoce de tous articles et produits relatifs au bricolage, accessoires auto et habitat.
0_4615Z_Agence commerciale, représentation, achat, vente, exportation et distribution de tous meubles meublants.
0_4615Z_Intermédiaire du commerce en meubles et articles ménagers, plus généralement de dépôt-vente, achat, vente d'ouvrages, matières en métaux précieux.
0_4615Z_Commercialisation de meubles, de fermetures, de garnitures intérieures ou extérieures en série ou sur mesure , commerce, tant en France qu'à l'étranger, de meubles, de compléments d'aménagement pour habitations, bureaux, points de vente, prestations de services liées à l'activité, ainsi que leur pose .
0_4615Z_Intermédiaire du commerce, achat, vente, import- export de tous types de meubles, éléctroménager et accessoires tant aux particuliers qu'aux professionnels.
0_4615Z_Commissionnement de tous produits relatifs a la decoration et aux arts de la table, articles de menage, bazar, articles de camping, accessoires de jardins, loisirs, achat, vente, importation, exportation de ces produits, vente de services et conseils
0_4615Z_Prise de participation au capital de toutes sociétés exerçant des activités dans le secteur de la quincaillerie en gros ou dans des secteurs connexes ou complémentaires. Gestion de portefeuilles de valeurs mobilières et autres titres administration des filiales et participations. Animation du groupe et prestations de services au profit des filiales et participations. Location de biens immobiliers. Négoce en gros, demi-gros et détail d'articles de quincaillerie, location de matériel, usinage de clés et découpe de profil et composants de quincaillerie.
0_4615Z_Représentation, achat, vente, conseil, assitance dans le domaine de la décoration, agencement mobilier, ameublement.
0_4615Z_Agence de representation, de vente de tout materiel de literie et d'accessoires
0_4615Z_Création acquisition location vente de tous fonds de commerce d'achat vente import export courtage et représentation de meubles de tous objets mobiliers destinés à l'ameublement et la décoration d'intérieur et extérieur vaisselles et accessoires tapis rideaux luminaires liste de mariage et tous articles de cadeaux.
0_4615Z_Distribution de mobiliers, matériels et décorations destinés à l'habitation, au jardin et espaces verts.
0_4615Z_Prestataire de services : appareils Électroménagers, instruments de musique, Tv, Hifi.
0_4615Z_Exploitation d'un fonds d'import-export d'articles d'art de la table, de produits alimentaires et industriels, de matières premières.
0_4615Z_Intermédiaire dans le commerce d'appareils sanitaires.
0_4615Z_Intermédiaire du commerce en meublés, en articles ménagers et en quincaillerie , commissionnaire. Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous meubles et d'objets mobiliers quelconques .
0_4615Z_Agence commerciale en meubles, siège, luminaires intérieurs et extérieurs, import, export.
0_4615Z_Vente sur internet de mobilier de jardin.
0_4615Z_Commercialisation en réseau de meubles de salons et accessoires, exploitation par tous moyens de tous fonds de commerce de vente de meubles de salons et accessoires.
0_4615Z_Negoce de tous articles se rapportant au milieu marin
0_4615Z_Intermédiaire de commerce et vente de meubles en tous genres et de matériaux divers apporteur d'Af Faires acquisition et gestion de participations fourniture de toutes prestations administration de services d'assistance et de conseil dans les Domai nés financiers de la gestion ou des affaires, agent commercial.
0_4615Z_Achats et ventes de matériels meubles appareils Electroménagers prestations de services en tout genre.
0_4615Z_Prise de particiaptions ou d'intérêts directs ou indirects dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles. Conseil, étude et réalisation de tous projets de caractère commercial et financier. Prestations de service. Achat, commercialisation et vente par tous moyens, commission et représentation tant en France qu'à l'étranger ainsi que toute activité de distribution de tous matériels, produits et services, et en particulier de machines-outils, d'outillages et de produits mécaniques dérivés, d'outillage divers à main, mécaniques ou électriques, et d'outils de quincaillerie et de coutellerie, tant en France qu'à l'étranger.
0_4615Z_Agence commerciale achat et revente de mobilier.
0_4615Z_Mise en relation commerciale dans le domaine de l'ameublement et de la décoration de l'habitat et du jardin (apporteur d'affaires).
0_4615Z_Agent commercial chargé de la distribution de meubles, d'équipements, d'éléments décoratifs pour cuisines et salles de bains , recours à d'autres agents commerciaux pour l'exercice de l'activité susmentionnée .
0_4615Z_Achat, vente, meubles, décoration et accessoires, articles et matériels, cuisine, sanitaire, plomberie, construction, couvertures et toutes prestations y afférent.
0_4615Z_L'achat et la revente de produits mobiliers manufacturés (non alimentaires) commercialisés sur divers réseaux de distribution liés à internet, tout ce qui s'y attache, directement ou indirectement; la création, l'acquisition, l'exploitation, la prise de participation, la prise en gérance ou en gestion de toutes entreprises ou sociétés ayant un objet similaire ou connexe et dont l'activité serait susceptible de développer les affaires de la société.
0_4615Z_Achat vente de mobilier de jardin, importation.
0_4615Z_Import-export, vente à titre sédentaire et ambulant de meubles anciens et neufs, d'objets d'art, d'antiquités , restauration de meubles anciens de toutes provenances, de tous éléments de mobilier, de tissu, de moquettes, de voilages, de revêtements de sols et muraux et luminaires, de vaisselle et de tous objets d'art de la table, le tout destiné à l'habitation aux bureaux, plus généralement, aux particuliers et aux entreprises, ainsi qu'à toutes collectivités. Toutes prestations de services en matière de décoration intérieure ou d'agencement de locaux. Plus généralement, toutes prestations de coordination de travaux ou de maîtrise d'uvre liées à l'activité principale de la société .
0_4615Z_Exercice de la profession d' agent commercial, realisation de dessins et modeles dans le domaine de l'ameublement
0_4615Z_Intermédiaire de commerce dans le meuble et objet de décoration.
0_4615Z_Agence commerciale dans le domaine du meuble d'ameublement.
0_4615Z_Agence commerciale (intermédiaire de commerce). Vente de meubles et tissus. Tes en qualité de commissionnaire.
0_4615Z_Agence immobilière, transaction et gestion, gestion de patrimoine, conception et réalisation de supports de communication, de promotions commerciales et événementiels pour la commercialisation de biens, conception de sites internet. Conseil en décoration, désign, aménagement paysager. Vente d'objets et mobiliers de décoration, de meubles meublants, import-export, conseil en décoration.
0_4615Z_Achat vente import export en gros demi gros de meubles décoration vaisselle luminaires tapis linge de maison textiles en tous genres.
0_4615Z_Exploitation et négoce de mobilier.
0_4615Z_L'importation et la distribution de produits de décoration et d'ameublement.
0_4615Z_Intermédiaire de commerce au détail en meubles, articles ménagers et quincaillerie d'occasion, dépôt-vente.
0_4615Z_Représentation commerciale dans le domaine de l'ameublement, la décoration et autres produits ou accessoires s'y rattachant.
0_4615Z_La représentation commerciale dans les domaines du mobilier et du matériel de bureau destinés aux professionnels, la vente de mobilier de bureau et de collectivité.
0_4615Z_Achat, vente, import-export de tous meubles, mobiliers, objets de décoration, de produits divers et de matériaux se rapportant à la décoration , toutes activités de conseil et prestations de services en matière de décoration sur tous supports. Organisation, animation de stages et d'ateliers liés à la décoration intérieure .
0_4615Z_Toutes operations se rapportant a l'activite de negoce, de courtage et d'agent commercial en produits ou articles de tous genres ayant trait notamment au batiment
0_4615Z_Vente de literie et accessoires, banquettes, petits meubles, tissus d'ameublement tapis et moquettes. Import export de tous produits ayant trait à l'objet social. Agent commissionnaire, vente de matériel informatique neuf et d'occasion réparation et maintenance informatique.
0_4615Z_Vente de matériel de Bouocherie restaurant café.
0_4615Z_Import, export, courtage, achat, vente, distribution, design, création et production d'ustensiles ménagers et appareils Électroménagers, l'organisation Évènementielle de type expositions, salons et foires et la participation à Ces évènements, l'activité de conseil et d'assistance en Ces matières.
0_4615Z_Intermédiaire de commerce en meubles, articles Meublants et décoratifs, de gros et détail.
0_4615Z_En France et dans tous pays - de fournir aux négociants en meubles et literie, tapis, luminaires, contre rétribution d'une commission ou d'un courtage, toutes les prestations et marchandises en rapport directement ou indirectement a l'exploitation de leur commerce, en particulier en ce qui concerne la communication, l'échange d'informations, la publicité (produits, marchandises et supports) les études d'implantation ou de marche - de promouvoir une politique de distribution et de communication commune a ses clients, afin de les aider a accroître leur chiffre d'affaires et a améliorer la rentabilité de leurs entreprises - toutes opérations d'achat, location, vente en gros, demi gros, détail, commissions, courtage de tous articles concernant l'ameublement en général et son environnement, notamment équipements informatiques, diffusion et transmission d'informations sur divers médias (internet et autres) - la communication, le commerce électronique, et la réalisation d'études de marche - la fabrication et le montage de bornes vidéos interactives adaptées aux logiciels, et de tous produits informatiques et dérives - la création, l'acquisition, l'exploitation, la concession ou la vente sous toutes ses formes de tous fonds de commerce, brevets, marques, ou autres droits de propriété industrielle, tant pour elle-même que pour le compte de tiers - la prise, l'acquisition, l'exploitation, la concession et la cession de toutes marques, brevets et procèdes - toutes activités d'étude et de conseil en matière informatique, et la fourniture de toutes prestations de service s'y rattachant - la création, l'acquisition, l'exploitation, la prise a bail de tous établissements se rapportant a l'une ou l'autre des activités spécifiées - la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales, industrielles, financières pouvant se rattacher a l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de Commaandite, de souscription ouD'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance ou d'association en part de participation ou autrement - et plus, généralement, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4615Z_Agent commercial, vente de produits relatifs à l'amélioration de l'habitat et toutes activités similaires ou connexes, vente de contrats d'entretiens des produits relatifs à l'amélioration de l'habitat et toutes activités similaires ou connexes.
0_4615Z_Intermédiaire du commerce en vente d'articles mobiliers.
0_4615Z_Commerce de produits d'ameublement, de décoration, de luminaires, de tapis, d'appareils ménagers, de gadgets et d'articles de Paris , import-export de produits non réglementés .
0_4615Z_L'achat, la vente, le conseil, la représentation et l'agence commerciale de produits et services liés à l'ameublement, à l'agencement, à la décoration intérieure et extérieure et à l'habillement, plus particulièrement dans le secteur de l'hôtellerie - restauration.
0_4615Z_Toutes opérations commerciales, financières se rapportant à la vente, la commercialisation de tous produits et services , achat, vente, revente, échange, courtage, mise en relation et négoce .
0_4615Z_Négoce et prestations d'aménagement de mobiliers de cuisine, de salles de bains, de placards, d'électroménager, de décorations intérieures à usage domestique auprès des particuliers et des professionnels.
0_4615Z_Activité de prestation de services, d'achat, de vente, de conseils aux particuliers et aux entreprises, de représentation en matière de cuisines, salles de bains, mobilier, électroménager, placards et accessoires.
0_4615Z_Création, importation, distribution et vente de produits de consommation non consommables pour la maison. Le négoce à l'international et toute opération de quelque nature se rattachant à l'objet social ou à tous autres objets similaires.
0_4615Z_Achat, vente, importation, exportation de literie, matelas, mobilier d'intérieur ou d'extérieur ou d'extérieur, de tout linge de maison, vêtement.
0_4615Z_Négoce d'ameublement et équipement de la maison.
0_4615Z_Import-export, commercialisation de tout mobilier, d'objets de décoration, de matériel, de matériaux liés à l'habitat, à la décoration, aux arts de la table et au jardin .
0_4615Z_L'achat pour revendre, la représentation sous toutes ses formes de tous objets et ustensiles à usage ménager et domestique. L'entretien, l'aménagement et l'exploitation de Ces biens. Toutes opérations accessoires se rapportant à cette activité.
0_4615Z_Négoce de luminaires, de mobilier, de tapis, d'articles de décoration et de bazar , agent commercial, commissionnaire, intermédiaire dans tous types de produits .
0_4615Z_Activité d'agent commercial dans le secteur des arts de la table, articles de cuisine et accessoires, articles de décorations et produits d'épicerie fine.
0_4615Z_Gestion, animation, administration et management de ses participations. Représentation de fournisseurs autres de tiers ainsi que mise au point de tous articles et propriété de tout matériel apte à fabriquer les appareils mis au point.
0_4615Z_Vente directe et indirecte de produits pour les entreprises et le particulier destinée à améliorer le confort de l'habitat individuel ou collectif.
0_4615Z_Le négoce de fournitures de luminaires, de tous leurs composants électriques et électroniques et du matériel s'y rattachant. La diffusion en qualité d'agent commercial de différentes marques; la vente de mobiliers urbains ; les études en matières d'éclairage et les conseils techniques.
0_4615Z_Négoce, commerce de meubles et de tous éléments d'ameublement et décoration.
0_4615Z_Distribution de mobilier de cuisine, de salle de bains, de matériel électroménager, de placards et de dressings.
0_4615Z_Import export des produits d'Equipment de la maison vente distribution des produits d'Equipement de la maison aux professionnels et au grand public en magasin et par internet.
0_4615Z_Achat, vente en gros ou au détail, de tous produits, de luminaires, de produits connexes, de matériel électrique et dérivés , études, conseil, conception et design des produits précités .
0_4615Z_Distribution de meubles sous toute forme, notamment, l'import-export, le commerce en gros ou au détail et la représentation commerciale , ainsi que la fabrication de meubles, tant en France qu'à l'étranger .
0_4615Z_Vente fabrication négoce importation exportation de tous biens mobiliers.
0_4615Z_Agent commercial en matière d'art de la table et d'éléments de décoration , achat, vente, distribution, tant en France qu'à l'étranger, d'articles de la table et d'éléments de décoration .
0_4615Z_Export import de fenêtres et meubles, appareils ménagers tous produits manufacturés et tous produits non Règlementés -.
0_4615Z_Agent commercial, représentations de fabricants de meubles et accessoires de salle de bains, cuisines, salons et décoration. Commercialisation de meubles et produits d'ameublement. Distribution de meubles et produits d'ameublement. Étude et réalisation de travaux d'aménagement, conseil dans l'aménagement et la conception de mobilier.
0_4615Z_Négoce & transformation de résine de synthèse, accessoires, sanitaires, outillage & formation. Prise de participations en pleine propriété ou propriété démembrée, gestion & cession de Ces participations dans toutes entreprises commerciales ou industrielles & dans toutes sociétés civiles, notamment immobilières, gestion financière de sociétés filiales y compris les opérations de trésorerie...
0_4615Z_Toutes activités d'intermédiaire du commerce et notamment l'activité d'agent commercial pour la distribution de produits d'ameublement et de décoration de la maison.
0_4615Z_L'exposition de tous biens meubles et accessoires, au sein d'un show-Room, pour mettre en valeur les gammes de produits de fabricants et permettre leur négoce en tant qu'intermédiaire. L'importation, l'achat, la revente et le négoce de tous biens meubles et accessoires. La donation en sous-traitance de la pose de tous biens meubles et accessoires.
0_4615Z_Études, vente, mise en place de matériel pour l'habitat, l'industrie, le commerce et les collectivités.
0_4615Z_Achat, vente en france et à l'étranger de mobilier et représentation en tant qu'agent commercial.
0_4615Z_Prestations de services sous toutes ses formes, négoce sous toutes ses formes, l'importation et l'exportation de tous produits et de toutes marchandises liés à l'aménagement, l'agencement et l'installation de bureaux et d'espaces professionnels. les activités d'architecture intérieure, aménagement de locaux commerciaux, d'appartement, de stand, d'exposition, de négoce tant en France qu'à l'étranger, de structures modulables mobilière ou non directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de sociétés en participation..
0_4615Z_Toute activité d'intermédiaires de commerce, d'agence commerciale dans tous domaines et plus particulièrement la commercialisation de tous produits en grande surface de bricolage et négoce de matériaux.
0_4615Z_Intermédiaire de commerce de meubles, d'articles ménagers, de quincaillerie, de petits ménagers et d'autres produits pour la maison.
0_4615Z_Prestation de service en commercialisation d'helicoptere, distribution et commercialisation de marchandises
0_4615Z_Import export de marchandises achat vente en gros de literie et salons. Négoce et conclusion de contrats de vente, d'achat, de location ou de prestations de service au nom et pour le compte d'autres entreprises.
0_4615Z_Exercice de la profession d'agent commercial, negoce de tous produits, notamment de tout materiel, d'equipement, d'outillage et d'accessoires
0_4615Z_Toutes opérations relatives a l'achat la vente la location les prestations de services portant sur tous produits ou marchandises pour elle-même ou pour le compte de tiers en qualité d'agent commercial, commissionnaire ou autrement.
0_4615Z_Négoce et import-export de quincaillerie.
0_4615Z_Import, Export de tous produits ou marchandises non règlementés notamment électroménager, matériel électrique, quincaillerie, articles de ménage.
0_4615Z_Logistique , conseil, assistance, maintenance dans le secteur de la distribution commerciale , négoce sous toutes formes de matériel et de mobilier en tout genre .
0_4615Z_Distribution de meubles et objets se rapportant à l'habitat.
0_4615Z_Négoce de pièces détachées pour l'électro ménager, l'image et son, l'électricité, la climatisation, le négoce de produits finis ci-dessus désignés pour les entreprises et les particuliers.
0_4615Z_Exploitation de cartes commerciales dans le domaine sanitaire chauffage ameublement et carrelage.
0_4615Z_L'exercice en commun par ses membres de la profession d'agent commercial ainsi que la mise en commun des produits, des charges et le partage des revenus nets e, résultant, et accessoirement les opérations de négoce, d'entrepot et de service.
0_4615Z_En France et à l'étranger, directement ou indirectement, négoce, import-export, commercialisation de tous produits, matières et articles accessoires se rapportant à l'équipement et à la décoration de la maison et de ses extérieurs et dépendances (jardins,.
0_4615Z_Commerce de matieres premieres, produits relatifs a l'ameublement industriel
0_4615Z_Négoce de meubles salons et literie - Commissionnaire en ventes de bien d'équipement pour la maison.
0_4615Z_Négoce de biens d'équipement de la maison.
0_4615Z_Vente de mobilier en teck négoce produit d'ameublement.
0_4615Z_Opérations de courtage et de mandat , agence commerciale. Recherche de marchés dans le secteur de l'ameublement et autres sauf de produits non alimentaires.
0_4615Z_Importation et commercialisation de meubles et objets de décoration.
0_4615Z_Prestations ayant trait a l'ameublement, achat et vente de tous produits se rapportant a l'habitat, import, export de tous produits
0_4615Z_Import-export de biens, prestations de services , tout conseil et toutes opérations d'intermédiaires liées à la décoration et à l'aménagement des locaux commerciaux professionnels ou d'habitation .
0_4615Z_Toutes opérations d'intermédiaire du commerce en qualité d'agent commercial, de commissionnaire ou de courtier le tout plus particulièrement dans le secteur de l'ameublement et l'équipement de foyer. Toutes activités et prestations en matière de conseil, d'assistance et de formation dans les domaines de la stratégie commerciale, stratégie marketing, promotion des ventes, communication, logistique. Achat, importation, distribution, représentation, promotion et négoce sous toutes ses formes de tous produits, biens, équipements, matériels et services.
0_4615Z_Intermédiaire en mobilier et objets de décoration.
0_4615Z_Représentation commerciale sous toutes ses formes notamment en qualité d'agence commerciale de tous produits, particulierement dans le domaine de l'ameublement et la décoration intérieure. Achat, vente, importation exportation de tous produits.
0_4615Z_Création, production, distribution, commercialisation, livraisons, import-export de tout ce qui concerne l'habitat intérieur et extérieur.
0_4615Z_Import export vente en gros et détail en magasin et par Internet de meubles objets de la maison objets de décoration luminaires linge de maison literie canapés.
0_4615Z_Conseil en architecture et décoration d'intérieurs.
0_4615Z_Representation en vue de la diffusion de tous produits industriels et manufactures
0_4615Z_Achat, revente et livraison de bouteilles de gaz et de tous colis d'articles ménagers.
0_4615Z_Importation, distribution et commercialisation de produits manufacturés d'ameublement et de décoration destinés à l'intérieur et à l'extérieur, fabrication, fourniture de tous services associés directement ou indirectement à Ces activités.
0_4615Z_Agent commercial.
0_4615Z_Vente au détail, gros, demi-gros, matériels liés à la maison.
0_4615Z_Intermédiaire en antiquité et brocante.
0_4615Z_Achat vente de sommiers et matelas.
0_4615Z_Intermédiaire spécialisé dans le commerce de produits spécifiques - Négoce de serrures.
0_4615Z_Le conseil, la création, la réalisation, l'édition, le négoce, l'import-export de tous mobiliers et objet de décoration.
0_4615Z_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous articles de quincaillerie, de jardinage et de tous outillages , plus généralement, de tous articles de bricolage .
0_4615Z_Négoce, import-export, représentation et courtage de meubles et biens mobiliers.
0_4615Z_La distribution de mobilier de bureau et produits dérivés et complémentaires et l'activité contractant général relatif aux travaux et services immobiliers de second oeuvre.
0_4615Z_Distribution d'appareils électroménagers.
0_4615Z_Agence commerciale dans les domaines de la quincaillerie de gros.
0_4615Z_Intermédiaire en vente de meuble salons literie.
0_4615Z_Représentation commerciale, négoce, commercialisation de meubles meublants et plus généralement, tous biens d'équipements de la maison, agence commerciale.
0_4615Z_Intermédiaire de commerce de meubles et d'articles de maison , menuiserie, équipements intérieurs ou extérieurs et tout ce qui a trait à l'agencement de la maison et de l'entreprise .
0_4615Z_Achat, vente, location de meubles et de décorations , import-export de matériaux de construction divers .
0_4615Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales relatives à l'importation, exportation, achat, vente, négoce, distribution, location, prise en dépôt, étude, conception, entretien de tous matériels, machines, matériaux, matières marchandises, produits objets, meubles meublants et ustensiles sous toutes leurs formes et de quelque manière que ce soit.
0_4615Z_Agent commercial et négoce de produits de quincaillerie.
0_4615Z_La société a pour objet directement ou indirectement et sous quelque forme que ce soit, en France dans les pays du marché commun et à l'étranger, agent commercial, représentation dans l'outillage, quincaillerie, bricolage, jardinage et produits ménagers.
