0_4615Z_Agent commercial, négociation, achat, vente, location ou prestations de services.
0_4615Z_Achat vente de mobilier de jardin, importation.
0_4615Z_Import export commerce de gros et de détail mobiliers, décoration de la maison et jardin.
0_4615Z_Agence commerciale et représentation de toutes entreprises de fabrication et distribution de biens d'équipement personne et maison et en général toutes activités intermédiaire vente sous toutes ses formes d'articles textiles et d'habillement.
0_4615Z_Représentation de fabricants ou importateurs français ou étranger lié au domaine de l'ameublement,meubles de jardins,décoration,arts de la table et négoce de meubles
0_4615Z_La représentation, le conseil, l'importation et le négoce en tous pays de tout produit industriel ou manufacturé et plus particulèrement les produits concernant les industries de l'habitat et de la décoration.
0_4615Z_Intermédiaire de commerce au détail en meubles, articles ménagers et quincaillerie d'occasion, dépôt-vente.
0_4615Z_Commercialisation d'ensembles de rangements sur mesure (dressings, bibliothèques, placards de rangement.s), commercialisation de produits dérivés (accessoires de rangement).
0_4615Z_Export import de fenêtres et meubles, appareils ménagers tous produits manufacturés et tous produits non Règlementés -.
0_4615Z_Vente / achat mobilier décoration, visuel 3d et dessins.
0_4615Z_Exercice de la profession d' agent commercial, realisation de dessins et modeles dans le domaine de l'ameublement
0_4615Z_Intermédiaire de commerce en meubles et articles ménagers sous forme de dépôt-vente.
0_4615Z_Négoce de biens d'ameublement mobilier et accessoires achat vente et distribution de meubles auprès de professionnels apporteur d'affaires.
0_4615Z_L'achat, la vente par tous moyens et tous vecteurs de promotion, le travail à façon, la formation, la conception, la réalisation de tous produits textiles et papiers, d'embellissement, d'aménagement, d'ameublement, de série ou sur mesure, pour tous publics, ainsi que la création de vêtements.
0_4615Z_Intermediation entre acquéreur et vendeur dans le domaine des produits de l'équipement maison.
0_4615Z_Import export finalisé aux ventes et l'entretien d'outillages et machine outils. Matériel et équipements sécurité et produits nettoyage, location de machine outils et de machine destinées à l'entretien et nettoyage.
0_4615Z_Achat vente de sommiers et matelas.
0_4615Z_Représentation commerciale, négoce, commercialisation de meubles meublants et plus généralement, tous biens d'équipements de la maison, agence commerciale.
0_4615Z_L'importation et la distribution de produits de décoration et d'ameublement.
0_4615Z_Achat vente de meubles import/export de tous produits non réglementés.
0_4615Z_L'achat et la vente en gros demi gros et détail de tous biens d'équipement, articles de bazar et de tous objets mobiliers, l'achat et la vente en gros demi gros et détail de tous matériels, fournitures et produits destinés aux particuliers et ou professionnels, la représentation et le courtage des articles et produits ci-dessus, l'exploitation de tout site de vente en ligne.
0_4615Z_L'activité d'intermédiaire du commerce spécialisé notamment dans la commercialisation de couteaux, d'instruments de manucure, de ciseaux, de tire bouchons et d'autres articles similaires de ménage pour la maison ou pour l'industrie.
0_4615Z_Import, export, courtage, achat, vente, distribution, design, création et production d'ustensiles ménagers et appareils Électroménagers, l'organisation Évènementielle de type expositions, salons et foires et la participation à Ces évènements, l'activité de conseil et d'assistance en Ces matières.
0_4615Z_Achat, vente en gros ou au détail, de tous produits, de luminaires, de produits connexes, de matériel électrique et dérivés , études, conseil, conception et design des produits précités .
0_4615Z_Vente, Import Export de cuisines et salles de bains en France ou à l'étranger.
0_4615Z_L'achat pour revendre, la représentation sous toutes ses formes de tous objets et ustensiles à usage ménager et domestique. L'entretien, l'aménagement et l'exploitation de Ces biens. Toutes opérations accessoires se rapportant à cette activité.
0_4615Z_Import-export de biens, prestations de services , tout conseil et toutes opérations d'intermédiaires liées à la décoration et à l'aménagement des locaux commerciaux professionnels ou d'habitation .
0_4615Z_Importation, distribution et commercialisation de produits manufacturés d'ameublement et de décoration destinés à l'intérieur et à l'extérieur, fabrication, fourniture de tous services associés directement ou indirectement à Ces activités.
0_4615Z_Articles de bazar et objets de décoration.
0_4615Z_Représentation, intermédiaire du commerce de gros de produits liés au bricolage, à la maison et au bâtiment , agent commercial. Négoce de tous produits liés à la maison et au bâtiment .
0_4615Z_Achat, vente en france et à l'étranger de mobilier et représentation en tant qu'agent commercial.
0_4615Z_Toutes activités d'importation et de négoce de tous produits, meuble et mobilier en bois tropicaux fer forgé et peaux transport avec un seul véhicule affecté à cet usage cette activité étant l' accessoire d' une activité principale autre que le transport public routier de personnes.
0_4615Z_Représentation commerciale sous toutes ses formes notamment en qualité d'agence commerciale de tous produits, particulierement dans le domaine de l'ameublement et la décoration intérieure. Achat, vente, importation exportation de tous produits.
0_4615Z_En France et dans tous pays : représentation, prestation de services dans le secteur de l'ameublement, la décoration et le textile. Agent commercial.
0_4615Z_Import-Export de barbecues et accessoires.
0_4615Z_Agent commercial pour la distribution de mobiliers, d'objets d'arts et notamment de meubles d'intérieur et d'extérieur.
0_4615Z_Importateur, distributeur (grossiste) et installateur de produits luminaires, conseil en éclairage intérieur et éclairage extérieur, domotique, informatiques, ameublements pour particuliers et professionnels. Production, assemblage et développement de tous produits électriques et électroniques d'éclairage.
0_4615Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales relatives à l'importation, exportation, achat, vente, négoce, distribution, location, prise en dépôt, étude, conception, entretien de tous matériels, machines, matériaux, matières marchandises, produits objets, meubles meublants et ustensiles sous toutes leurs formes et de quelque manière que ce soit.
0_4615Z_Intermédiaire de commerce en meubles, articles Meublants et décoratifs, de gros et détail.
0_4615Z_Vente de matériel de Bouocherie restaurant café.
0_4615Z_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous articles de quincaillerie, de jardinage et de tous outillages , plus généralement, de tous articles de bricolage .
0_4615Z_Négoce, courtage et Intermédiation dans le commerce de biens mobiliers non-réglementés, commissionnaire de transport.
0_4615Z_Intermédiaire du commerce en meubles et articles ménagers, plus généralement de dépôt-vente, achat, vente d'ouvrages, matières en métaux précieux.
0_4615Z_L'exercice en commun par ses membres de la profession d'agent commercial ainsi que la mise en commun des produits, des charges et le partage des revenus nets e, résultant, et accessoirement les opérations de négoce, d'entrepot et de service.
0_4615Z_En France et dans tous pays - de fournir aux négociants en meubles et literie, tapis, luminaires, contre rétribution d'une commission ou d'un courtage, toutes les prestations et marchandises en rapport directement ou indirectement a l'exploitation de leur commerce, en particulier en ce qui concerne la communication, l'échange d'informations, la publicité (produits, marchandises et supports) les études d'implantation ou de marche - de promouvoir une politique de distribution et de communication commune a ses clients, afin de les aider a accroître leur chiffre d'affaires et a améliorer la rentabilité de leurs entreprises - toutes opérations d'achat, location, vente en gros, demi gros, détail, commissions, courtage de tous articles concernant l'ameublement en général et son environnement, notamment équipements informatiques, diffusion et transmission d'informations sur divers médias (internet et autres) - la communication, le commerce électronique, et la réalisation d'études de marche - la fabrication et le montage de bornes vidéos interactives adaptées aux logiciels, et de tous produits informatiques et dérives - la création, l'acquisition, l'exploitation, la concession ou la vente sous toutes ses formes de tous fonds de commerce, brevets, marques, ou autres droits de propriété industrielle, tant pour elle-même que pour le compte de tiers - la prise, l'acquisition, l'exploitation, la concession et la cession de toutes marques, brevets et procèdes - toutes activités d'étude et de conseil en matière informatique, et la fourniture de toutes prestations de service s'y rattachant - la création, l'acquisition, l'exploitation, la prise a bail de tous établissements se rapportant a l'une ou l'autre des activités spécifiées - la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales, industrielles, financières pouvant se rattacher a l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de Commaandite, de souscription ouD'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance ou d'association en part de participation ou autrement - et plus, généralement, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4615Z_Agent commercial, représentations de fabricants de meubles et accessoires de salle de bains, cuisines, salons et décoration. Commercialisation de meubles et produits d'ameublement. Distribution de meubles et produits d'ameublement. Étude et réalisation de travaux d'aménagement, conseil dans l'aménagement et la conception de mobilier.
0_4615Z_Vente de produits de literie et petit appareil électrique.
0_4615Z_Agent commercial , représentation de fabricants de meubles, d'accessoires de salles de bains, de cuisines, de salons et d'articles de décoration. Toutes opérations de toute nature s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_4615Z_Intermédiaire en vente de meubles salons et literie; commissionnaire en ventes de biens d'équipement pour la maison.
0_4615Z_Achat, vente de matériel pour bassin d'agrément, maintenance et mise en service (par sous-traitance).
0_4615Z_L'importation de produits d'ameublements, de décoration, le commerce de gros et de détails de produits d'ameublements, de décoration. l'importation et le commerce de gros et de détails de tous produits destinés à l'habitation, l'achat la vente la prise à bail, la location la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens.
0_4615Z_Prise de participation au capital de toutes sociétés exerçant des activités dans le secteur de la quincaillerie en gros ou dans des secteurs connexes ou complémentaires. Gestion de portefeuilles de valeurs mobilières et autres titres administration des filiales et participations. Animation du groupe et prestations de services au profit des filiales et participations. Location de biens immobiliers. Négoce en gros, demi-gros et détail d'articles de quincaillerie, location de matériel, usinage de clés et découpe de profil et composants de quincaillerie.
0_4615Z_Achat vente, négociation, courtage, représentation de produits ménagers et d'autres produits non réglementés.
0_4615Z_En France et à l'étranger, directement ou indirectement, négoce, import-export, commercialisation de tous produits, matières et articles accessoires se rapportant à l'équipement et à la décoration de la maison et de ses extérieurs et dépendances (jardins,.
0_4615Z_Achat, vente, importation, exportation de literie, matelas, mobilier d'intérieur ou d'extérieur ou d'extérieur, de tout linge de maison, vêtement.
0_4615Z_Un fonds de commerce de vente au détail et en gros de meubles, luminaires, linge de maison et canapés.
0_4615Z_L'exposition de tous biens meubles et accessoires, au sein d'un show-Room, pour mettre en valeur les gammes de produits de fabricants et permettre leur négoce en tant qu'intermédiaire. L'importation, l'achat, la revente et le négoce de tous biens meubles et accessoires. La donation en sous-traitance de la pose de tous biens meubles et accessoires.
0_4615Z_Intermédiaire du commerce au détail en meubles articles de ménage quincaillerie.
0_4615Z_Vente de meubles de cuisine, dressing, salle de bain, électroménager, décoration.
0_4615Z_Négoce et fabrication en sous-traitance de mobilier et matériels en inox.
0_4615Z_Prestations ayant trait a l'ameublement, achat et vente de tous produits se rapportant a l'habitat, import, export de tous produits
0_4615Z_Création, production, distribution, commercialisation, livraisons, import-export de tout ce qui concerne l'habitat intérieur et extérieur.
0_4615Z_Apporteur d'affaires en vente de menuiseries.
0_4615Z_Representation en vue de la diffusion de tous produits industriels et manufactures
0_4615Z_Importation, exportation, achat, vente de tous meubles et objets de décoration, négoce, courtage, toutes prestations d'intermédiaire afférents à l'objet ci-dessus.
0_4615Z_Import-export, diffusion, création, fabrication de mobiliers, de luminaires et de tous objets de décoration.
0_4615Z_Activité de prestation de services, d'achat, de vente, de conseils aux particuliers et aux entreprises, de représentation en matière de cuisines, salles de bains, mobilier, électroménager, placards et accessoires.
0_4615Z_Achat revente de produits et matériels de l'ameublement, diffusion de produits et matériels de l'ameublement, conseil dans l'ameublement à destination des fabriquants, grossistes industriels, activité d'agent commercial dans les secteurs d'ameublement.
0_4615Z_Import, export et vente de marchandises en gros demi-gros détail meubles mobilier de cuisine de décoration, animation commerciale, formation et audit.
0_4615Z_Achat et vente de produits de nettoyage et d'entretien, détergents, savons, produits Ecolabel Ecocert et écologique, produits de piscine, produits d'hygiène laitière, produits de nettoyage de matériels et bâtiments agricoles, produits d'hygiène pour collectivités et particuliers, produits de lavage automobile, import-export.
0_4615Z_Achat, vente, dépôt vente de tout article, objet, meuble neuf ou d'occasion en magasin et sur internet et toutes activités connexes.
0_4615Z_Achat vente Import Export les produits textiles et les meubles.
0_4615Z_Couture, retouche, réparation de vêtements prêt à porter et vente d'accessoires au détail.
0_4615Z_Negoce de tous articles se rapportant au milieu marin
0_4615Z_Intermédiaire spécialisé dans le commerce de produits spécifiques - Négoce de serrures.
0_4615Z_Le conseil, l'étude et la planification en France et à l'étranger de projets d'aménagement de cuisines professionnelles, de systèmes de climatisation, air conditionné et réfrigération, import, export, commission et courtage, achat et vente de tous articles et appareils frigorifiques et ménagers, de toutes nouveautés techniques et de tous appareils de collectivités.
0_4615Z_Achat, vente et dépôt-vente de matériel pour équipement de cuisine et matériel professionnel, commissions sur ventes.
0_4615Z_Agence commerciale pour tout produit ou service et plus spécialement la distribution de produit de décoration et d'ameublement ainsi que tout produit d'équipement de la maison achat vente ou location de ces produits.
0_4615Z_Achat, vente, négoce, import-export de tous meubles, d'objets, d'articles de décoration et de tous accessoires s'y rapportant.
0_4615Z_Agent commercial.
0_4615Z_Représentation commerciale, et commercialisation de tous produits et biens d'équipement dans le domaine du bâtiment et plus particulièrement dans le secteur meublant.
0_4615Z_Intermédiaire de commerce gros et détail en meubles articles de ménage et quincaillerie.
0_4615Z_Commerce d'appareils d'équipement ménager.
0_4615Z_Import, export, vente, négoce gros, demi-gros et détail, distribution mobiliers, textiles, accessoires, décoration pour particuliers ou personnes morales publiques ou privées, tous articles d'aménagement intérieur et extérieur, décoration de locaux.
0_4615Z_Exploitation de cartes commerciales dans le domaine sanitaire chauffage ameublement et carrelage.
0_4615Z_L'achat et la revente de produits mobiliers manufacturés (non alimentaires) commercialisés sur divers réseaux de distribution liés à internet, tout ce qui s'y attache, directement ou indirectement; la création, l'acquisition, l'exploitation, la prise de participation, la prise en gérance ou en gestion de toutes entreprises ou sociétés ayant un objet similaire ou connexe et dont l'activité serait susceptible de développer les affaires de la société.
0_4615Z_Études, conception, création, études de marchés, négoce, commercialisation sous toute forme de vaisselle, d'art de la table, d'ustensiles et d'accessoires de cuisine , de tables, d'office, de linge de maison ou de table, de tous articles pour la maison, le jardin et de décoration. Import-export de toutes marchandises et de matières premières se rattachant à l'objet social .
0_4615Z_Prestations de services sous toutes ses formes, négoce sous toutes ses formes, l'importation et l'exportation de tous produits et de toutes marchandises liés à l'aménagement, l'agencement et l'installation de bureaux et d'espaces professionnels. les activités d'architecture intérieure, aménagement de locaux commerciaux, d'appartement, de stand, d'exposition, de négoce tant en France qu'à l'étranger, de structures modulables mobilière ou non directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de sociétés en participation..
0_4615Z_Activite d'intermediaire du commerce en produits divers, negoce de biens d'equipement, de decoration et leurs derives dans le cadre de l'amenagement d'espaces
0_4615Z_Agence commerciale, négoce de tous produits paratextiles, fournitures et accessoires.
0_4615Z_Achat, vente en gros, au détail, import-export de tous produits, articles, matériel, équipements, mobilier et accessoires pour le bâtiment , agence commerciale pour la représentation des produits ci-dessus .
0_4615Z_Agence commerciale, démarcahge, présentation produit, recherche développement, prototypage, fabrication exemplaire n°1, négoce produits d'ammeublement, de déco et équipement de la maison.
0_4615Z_Commerce de produits d'ameublement, de décoration, de luminaires, de tapis, d'appareils ménagers, de gadgets et d'articles de Paris , import-export de produits non réglementés .
0_4615Z_Agence commerciale et représentation commerciale de tous biens mobiliers.
0_4615Z_Le négoce de cuisines et Assessoires s'y rapportant.
0_4615Z_Commerce de gros, activité de mandataire et de négociateur dans tous les domaines et plus particulièrement dans celui du négoce de meubles et de tous produits liés à la fabrication de meubles, ainsi que toutes prestations administratives.
0_4615Z_Négoce, commerce de meubles et de tous éléments d'ameublement et décoration.
0_4615Z_Distribution de meubles, luminaires et objets contemporains : plus generalement la commercialisation de tous biens ou services se rapportant au mobilier de tous types
0_4615Z_Mise en relation commerciale dans le domaine de l'ameublement et de la décoration de l'habitat et du jardin (apporteur d'affaires).
0_4615Z_Décoration intérieure et home Staging, conception graphique, espace design, sous Traitance pose, intermédiaire de commerce.
