0_0729Z_Recherche extraction, exploitation de tout minerais ; vente et location de matériels.
0_0729Z_Prospection minière mise et la mise en valeur, la recherche aurifère et diamantifère ainsi que toutes activités liées à cette exploitation.
0_0729Z_Préparation de minerais exploites en raison de leur teneur en métaux précieux (Minéralurgie), brocante vente d'articles en tout genre non réglementés.
0_0729Z_L'extraction de l'or alluvionnaire et de l'or primaire. L'installation en aquaculture. Divers concessionnaire de voitures.
0_0729Z_Recherche et exploitation de tous minerais.
0_0729Z_Opération d'études de prospection de recherche et d'exploitation des substances minérales extraction et transformation du minerai toutes activités de travaux publics routes pistes ouvrages d'art et construction de bâtiment pour les besoins propres de la société ou pour toute autre entité.
0_0729Z_Entreprise de tous travaux spécialisés de construction et extraction de minerais de métaux non ferreux.
0_0729Z_Prospection, exploitation, transformation et la commercialisation de tous minerais.
0_0729Z_La commercialisation de métaux précieux, la recherche , la mise en valeur, l'exploitation et la commercialisation de gisements de minerai divers, à l'exception de gisement d'hydrocarbure liquide ou gazeux et des substances combustibles minérales solides.
0_0729Z_Recherche, exploitation de tous minerais.
0_0729Z_Orpaillage maçonnerie générale import et export général.
0_0729Z_Mise en valeur par tous moyens, exploitation, directe ou indirecte, sous toutes formes de la concession minière de Montbelleux.
0_0729Z_Récupération métaux ferreux et non ferreux vente tous produits non alimentaires.
0_0729Z_Orpaillage, terrassement, mécanique générale.
0_0729Z_Orpaillage travaux de maçonnerie générale charpente couverture import export vente achats de marchandises alimentaires divers boissons divers carburant.
0_0729Z_La recherche l'extraction, l'exploitation et la commercialisation d'or et de tout type de métaux non ferreux.
0_0729Z_L'exploration, le développement, l'exploitation et la commercialisation de toute ressource minière.
0_0729Z_Toutes activités d'extraction aurifères ; la recherche, l'obtention, l'acquisition, l'exploration, l'exploitation, l'extraction et la mise en valeur de tous terrains miniers et de leurs concessions en matières aurifères, etc.
0_0729Z_Exploitation de carrières et de decharges destinées aux remblais techniques et au négoce de matériaux.
0_0729Z_Extraction de minerais métallique non ferreux, exploitation des ressources naturelles, récupération de matières métalliques recyclables, achat, vente de machines industrielles.
0_0729Z_L'exploration et l'exploitation de tous minerais la location de véhicules et d'engins de T.P. Et le transport routier et fluvial.
0_0729Z_Extraction aurifère recherche obtention acquisition exploration mise en valeur de tous terrains miniers en matières aurifère, toutes activités d'exploitation de carrières de réhabilitation de sites miniers ou autres terrassement, acquisition ou cession de tout titre minier.
0_0729Z_Orpaillage transport de marchandises diverses.
0_0729Z_La recherche l'extraction l'exploitation et la commercialisation d'or et de tout type de métaux non ferreux.
0_0729Z_Recherche, exploration, prospection, la mise en valeur, l'exploitation et la réhabilitation de gisements miniers.
0_0729Z_Orpaillage, terrassement, sandwichs, plats prêts à emporter, fabrication et vente de jus locaux et vente de boissons gazeuses.
0_0729Z_La prospection, l'extraction, l'exploitation de sites aurifères, la transformation de minerai et de ressources naturelles et toutes prestations utiles à l'accomplissement de sa mission.
0_0729Z_Exploitation d'activité minière aurifère.
0_0729Z_Recherche et exploitation minière et en particulier aurifère.
0_0729Z_Recherche l'exploitation de tous minerais.
0_0729Z_Extraction aurifère, recherche, obtention, acquisition, exploration de tous terrains minier, vente de tous procédés brevets marqué de fabrique, exploitation de carrières, réhabilitation de sites miniers.
0_0729Z_Orpaillage et vente d'or.
0_0729Z_Extraction minière, extraction de matériaux non ferreaux.
0_0729Z_Extraction, transformation, vente en gros et au détail de métaux précieux et toutes activités se rattachant de loin ou de près à l'activité citée.
0_0729Z_Extraction, exploitation de minerais ; tous types de travaux et opérations directement ou indirectement lié à l'activité de la société tel que la réhabilitation de sites exploités par des tiers ; la location de matériel ou la prestation de services s'y rattachant ; les travaux de BTP et les différentes prestations de service incluant le conseil, l'accompagnement, l'assistanat de tiers dans ladite activité.
0_0729Z_Exploitation minière d'or et de métaux, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher à l'objet social , participation de la société à toutes entreprises et sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social .
0_0729Z_Prospection, exploitation, transformation et la commercialisation de tous minerais.
0_0729Z_Import export de matériaux du btp des mines.
0_0729Z_L'exploration, la prospection, le développement ainsi que l'exploitation et la commercialisation de toute ressource minière située en Guyane Française.
0_0729Z_Publicitaire, création, vente, distribution, diffusion de supports de presse et média publicitaire régie et gestion.
0_0729Z_Recherche et exploitation minière de divers métaux, minerais et minéraux, le forage, le déforestage, le layonnage et les terrassements avec pour activités principales la recherche et l'extraction de minerais aurifères.
0_0729Z_Exploitation haldes de bauxite et bauxite en place.
0_0729Z_Vente ambulante de vêtements (homme, femme, enfant), chaussures, sacs, ; produits alimentaires et orpaillage.
0_0729Z_Recherche l'extraction l'exploitation et la commercialisation d'or et de tout type de métaux non ferreux.
0_0729Z_Prospection, extraction, exploitation de sites aurifères, la transformation de minerai et de ressources naturelles et toutes prestations utiles à l'accomplissement de sa mission.
0_0729Z_Extraction aurifère, recherche, obtention, acquisition, exploration et exploitation.
0_0729Z_Extraction aurifère, recherche, obtention, acquisition, exploration, mise en valeur de tous terrains miniers en matière aurifère, toutes activités d'exploitation de carrières de réhabilitation de sites miniers ou autres terrassements ; acquisition ou cession de tout titre minier.
0_0729Z_Recherche, obtention, acquisition, exploitation, mise en valeur de tous terrains miniers et activités aurifères et tous métaux non ferreux et leurs concessions ; exploitation de carrières, vente de procédés, brevets, marques de fabrique ; prestations de service afférentes à l'objet ci-dessus ; vente en gros ou en détail, import-export, réparation, maintenance et entretien de machines, de matériels et de pièces détachées, d'engins pour la construction, le bâtiment, le forestier et les mines ; location d'engins de constructions et de démolition avec opérateur.
0_0729Z_Traitement, transformation, broyage, conditionnement, stockage, transport de tous minerais, de substances minérales, de déchets et de résidus métalliques, de produits chimiques ou plastiques , opérations de négoce ou de représentation y rattachées.
0_0729Z_Import-export, location de matériel BTP ; achat et vente de véhicules neufs, d'occasion ; comptoir d'or.
0_0729Z_La prospection, l'extraction, l'exploitation de sites aurifères, la transformation de minerai et de ressources naturelles.
0_0729Z_Extraction d'autres minerais de métaux non ferreux.
0_0729Z_Activités minières et de carrière, permettre le travail de persones handicapées mentales en milieu ordinaires. Réaliser la construction ou l'acquisition de tous édifices ou matériels considérés comme accessoire de son activité.
0_0729Z_Exploitation et extraction aurifère.
0_0729Z_Recherche extraction exploitation de minerais de métaux non ferreux et de matériaux de toutes natures, déforestage, layonnage, terrassement, location de matériels, d'extraction et excavation commerce de minerais et de matériaux, expertise géologique, managemenent dans le domaine de l'exploitation et du développement de projets liés aux ressources minérales de toute sorte.
0_0729Z_L'extration et la préparation de minerais exploités principalement en raison de leur teneur en métaux non ferreux et particulièrement les métaux précieux tels que l'or l'argent et le platine, la prospection en vue de l'exploitation de mines, la commercialisation des minerais.
0_0729Z_La recherche et l'exploitation de divers métaux minerais minéraux ou de toutes autres matières premières, le layonnage le forage le déforestage et les terrassement avec pour activité principale la recherche et l'extraction de minerai aurifère.
0_0729Z_Recherche et exploitation de tous minerais.
0_0729Z_La recherche et l'exploitation de divers métaux minerais minéraux et de toutes autres matières premières, le layonnage, le forage, le déforestage et les terrassements avec pour activité principale la recherche et l'extraction de minerai aurifère.
0_0729Z_L'exploration et l'exploitation de toutes substances aurifères et minérales connexes à l'or dans le périmètre de tout titre minier y compris ceux détenus directement ou indirectement par l'un ou l'autre des associés avec l'accord express de l'ensemble des associés.
0_0729Z_L'exploitation, le développement, l'exploitation et la commercialisation de toute ressource minière.
0_0729Z_Recherche, obtention, exploration, acquisition, exploitation, mise en valeur de tous terrains miniers et de leurs concessions.
0_0729Z_La recherche l'exploitation, le transport et la prestations de services dans le secteur minier.
0_0729Z_Opération d'études, de prospection, de recherche et d'exploitation des substances minérales.
