672039948_3092Z_Fabrication de pièces détachées pour cycles fabrication d'équipements et de pièces détachées pour cycles et motocycles.
504423716_3092Z_Fabrication montage d'accessoires, fourniture de pièces détachées neuves pour cycles et motocycles et d'une manière générale toute activité de pro- duction à usage général.
505350801_3092Z_Conception, fabrication, assemblage, distribution et exploitation de cycles spéciaux et de véhicules à propulsion humaine et ou assistée électrique ou autre forme d'énergie.
807655428_3092Z_Transformation, production, recyclage du papier, commercialisation de papier et de fournitures d'art graphique.
438640518_3092Z_Non précisée.
808661524_3092Z_Fabrication et commercialisation de véhicules individuels non-motorisés, motorisés et accessoires associés.
808723266_3092Z_Conception et développement de tout type de vélo importation de cadres pièces assemblage de vélos vente aux professionnels et organismes d'état de cycles pièces détachées et accessoires.
339730996_3092Z_Fabrication d'articles de sport.
339795858_3092Z_Fabrication et commercialisation d'articles pour le cycle (jantes, rayons..), machines outils liées à la production.
440724102_3092Z_Concéption de vélos en montage a la carte et vente réparation de cycles et accessoires.
408231454_3092Z_Adaptation des véhicules aux personnes à mobilité réduite, aux handicapés, adaptation des véhicules destinés aux autos-écoles, vente et pose d'accessoires, réparation et maintenance automobiles, location et vente de véhicules, vente de mobilier de bureaux, outils et accessoires informatiques ergonomiques.
811018761_3092Z_Fabrication, import, export, achat et revente de bicyclettes et tout accessoires et articles de sport.
509041083_3092Z_La conception la réalisation la réparation et la commercialisation de matériel pour personnes à mobilité réduite et accessoirement le conseil en relation avec l'objet Précit.
509116034_3092Z_Fabrication, réparation, négoce, location de vélos cycles ainsi que les accessoires, équipements et tous articles ou services se rattachant directement ou indirectement à cette activité.
509174389_3092Z_Fabrication de tous articles de sport, assemblage, négoce en gros et en détail.
408521847_3092Z_La fabrication et le négoce des cycles, d'accessoires de cycles et de produits de loisirs.
509198768_3092Z_La fabrication, l'assemblage, la réparation, le négoce, l'importation de triporteurs, de vélos, de tricycles ainsi que la vente d'accessoires liés.
442428843_3092Z_Fabrication et réparation de fauteuils roulants de loisirs pour invalides.
442930582_3092Z_Customisation de cycles fabrication d'accessoires pour cycles vente de cycles et d'accessoires.
812107357_3092Z_Fabrication, vente, commercialisation sous toutes formes d'accessoires et/ou matériels pour cycles connus ou à connaître.
443088265_3092Z_Vente, prêt et édition de jeux , restauration et débit de boissons avec licence de 4e catégorie .
443094826_3092Z_Conception, assemblage, commercialisation de cycles et d'articles de sport , plus généralement toutes activités de fabrication et transactions commerciales .
812272813_3092Z_Commercialisation conception et fabrication de cadres de vélos et accessoires conseils et prestations de service marketing publicitaire développement autour du vélo.
443281944_3092Z_Développement, fabrication en sous-traitance, mise au point et vente de véhicules pour handicapés et aides techniques.
443324181_3092Z_Conception réalisation et commercialisation de composants pour cycles.
812707560_3092Z_Conception, fabrication et commercialisation de bicyclettes et bicyclettes à assitance électrique ; de composants, accessoires et équipements pour bicyclettes et pour cyclistes. Conseil en stratégie et bureau d'études.
813246626_3092Z_Développement, fabrication et distribution sous licence de roues et d'accessoires de cycle.
778702076_3092Z_Fabrication et recyclage de palettes et de caisses en bois. Entreprise de menuiserie, parquet, agencement en tous genres comprenant l'utilisation de tous matériaux, bois et aluminiun ainsi que leurs dérivés. Menuiserie isothermique, menuiserie industrielle Construction de maisons à ossature bois, la charpente, la couverture, la maçonnerie. Achat et vente de meubles réfrigérés, vente, achat, entretien d'équipement ménager, agencement de cuisines, électricté géné- rale, fabrication, achat, vente de matériel de bureau, meubles et fournitures , Location de ma- tériel ainsi que l'outillage ayant un rapport avec les objets précédemment désignés, l'achat et la vente de bois au détail.
478569601_3092Z_Exploitation de la marque CMT moyennant redevance , la vente, la location, la réparation, la conception et fabrication de cycles , la vente en gros et demi-gros ou au détail, à l'import ou l'export, de tout article de sport , la réalisation de toutes prestations dans le domaine du cycle et du sport en général.
380782318_3092Z_Aménagement et commecialisation de véhicules pour personnes handicapés et maintenance industrielle, fabrication de tableaux et de consoles de commande et de distribution électrique, montage de systèmes hydrauliques et pneumatiques. Automatisme industriel et mécano-soudure.
481575595_3092Z_Études, conception, fabrication de parties et d'accessoires de cycles et de bicyclettes.
515155844_3092Z_L'étude, la recherche, le développement, la fabrication, l'assemblage, la commercialisation et la distribution de moules et de composants de vélo, d'articles de sport, de loisir, de voyages, de vêtements et d'articles de gymnastique y compris les vêtements, articles chaussants et accessoires.
347853111_3092Z_Fabrication de pièces de cycles , achat, vente de produits liés au cycle, tant en France qu'à l'étranger. Négoce de tous produits destinés au bâtiment et aux travaux publics .
348418732_3092Z_Fabrication, travail à façon de matériel paramédical (fauteuils roulants et autres appareillages pour soins à domicile).
517743423_3092Z_Constructeur monteur dans le domaine du cycles fabrication de vélos et autres produits vélos achats et ventes auprès de professionnels et particuliers vente par le biais de point de vente ou internet.
752711523_3092Z_Fabrication vente réparation et pose D équipements spéciaux pour handicapés location de véhicules sans chauffeur achat et vente véhiculés adaptation véhiculés ou auto école pose équipements et accessoires au véhicules.
419513262_3092Z_Fabrication de cycles (cadres, pédaliers, fourches), d'étriers
789130085_3092Z_Assemblage production de cycles achat de pièces détachées de cycles confiés pour assemblage à des tiers achat vente importation exportation de cycles contrôle qualité des productions et assemblage de cycles toutes activités se rattachant au cycle et accessoirement achat vente import export de tous produits. Assemblage, production de cycles.
420380883_3092Z_Fabrication de portes-vélos et de galeries de véhicules , métallerie, serrurerie, vente et réparation de cycles, d'accessoires, d'équipements et diététiques sportives .
622034460_3092Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication et à la vente et à tous travaux et opérations concernant les métaux, les matières plastiques, les matières végétales, les matériels mécaniques, hydrauliques, électromécaniques, électroniques, les appareils, les instruments, matériels, accessoires, intéressant la médecine et la chirurgie humaine et vétérinaire, les laboratoires, ou concernant les animaux, les matériels, les ameublements, véhicules, instruments, accessoires intéressant les hôpitaux, cliniques, centres de rééducation, pharmacies, bureaux, administrations, les appareils de prothèse et matériels à l'usage des malades .
521749259_3092Z_Assemblage production de cycles, importation-exportation de cycles, toutes activités se rattachant au cycle, accessoirement achat vente outillages, import export de tous produits.
791711898_3092Z_Distribution sous licence de roues et accessoires de cycles.
791743727_3092Z_Fabrication de bicyclette, conception de cycles complets vente de cycles et ses accessoires, vente de vêtements chaussures chapellerie ceinturés habillement, éducation formation divertissement activités sportives et culturelles information en matière de divertissement ou d'éducation recyclage professionnel mise à disposition d'installations de loisirs production de films sur bande vidéo montage de bandes vidéo.
792109431_3092Z_La conception la vente la location et la distribution de véhicules électriques pour les personnes handicapées.
792237802_3092Z_Vente, importation, exportation, conception, fabrication de tous articles de sport et de matériel complémentaire.
523835155_3092Z_Importation, distribution de cycles, service de location d'espaces publicitaires sur cycles, concept et fabrication de cycles, véhicules et accessoires.
792514101_3092Z_Fabrication, l'achat et la vente, en propre, en gros ou en détail, de bicyclette et tous autres engins du même style, ainsi que leurs pièces détachées et accessoires.
524079035_3092Z_Conception, assemblage, montage et commercialisa- tion de roues de vélos et accessoires de cycles en général.
725710990_3092Z_Acquisition, exploitation par bail ou autrement et cession éventuelle de tous immeubles, biens et droits immobiliers, réalisation de prestations de services accessoires à l'activité immobilière;Édification de toutes constructions, réfection et aménagement de tous immeubles.
792935538_3092Z_Fabrication, vente de bicyclettes, pièces détachées et équipements. Vente d'accessoires en rapport avec la bicyclette. Activités de concession de licence de marques. Entretien, réparation de cycles.
424244242_3092Z_Fabrication, conception, vente de tous produits ou d'articles au grand public ou réservés aux professionnels.
793466517_3092Z_La conception la fabrication et la commercialisation de cycles.
794891556_3092Z_Fabrication de bicyclettes commerces et réparations de cycle.
393399019_3092Z_Forge à froid découpage emboutissage fabrication et commercialisation de pièces -.
662052935_3092Z_Construction, achat, vente, réparation de cycles. Pièces détachées et accessoires. Vente d'articles de sport.
494830573_3092Z_Importation, distribution et vente de tous produits se rapportant au marche du cycle. fabrication de cycles.
529003501_3092Z_Conception, fabrication, commercialisation de cycles, réparation et SAV, réalisation d'études mécaniques.
797950847_3092Z_Fabrication et distribution de vélos, pièces détachées, cadres, châssis et composants.
529615957_3092Z_Aménagement de véhicules pour personnes handicapées, location de véhicules adaptés, transport toute distance, achat, vente de véhicule, matériel pour personnes à mobilité réduite, achat, vente, installation de panneaux solaires pour énergie renouvelable.
529777617_3092Z_Construction de cadres pour cycles.
798602694_3092Z_L'acquisition, la création, la location et l'exploitation de toutes licences, marques et brevets; la conception, la fabrication, la réparation, la location, la vente en gros et demi-gros ou au détail, à l'import ou à l'export, de cycles et de tout article de sport en général; conception et réalisation de tout objet et matériel en titane dans le domaine sportif, médical et tous secteurs confondus; la vente et la réalisation de toutes prestations dans le domaine du cycle et du sport en général.
798695243_3092Z_La recherche et développement, la conception, le design, la fabrication et la commercialisation de tous éléments carbone, de vélos, qu'ils soient ou non réalisés en carbone ; La conception, la production et la commercialisation de tous outils, notamment informatiques en lien avec ce qui précède ; La prestation de services notamment de conseil.
799118062_3092Z_Assurer la conception, la fabrication, les tests et la vente de composants dédiés à la pratique du VTT avec pour objectif premier de développer des composants innovants, simples d'utilisation, fiables et apportant un gain de poids significatif.
530750074_3092Z_Assemblage et distribution de roues de bicyclettes cyclomoteurs et autos.
531495117_3092Z_Fabrication pour bicyclettes et vente de petits accessoires.
431311638_3092Z_Fabrication de cadres pour cycles, montage, commercialisation, réparation, dépannage pour cycles , commercialisation d'équipements de cycles .
533461349_3092Z_Invention, construction et commercialisation de cadres et boîtes à vitesse de vélo et tout autre moyen de locomotion, invention, construction et commercialisation de systèmes mécanique, électrique; vente de vêtements; réalisation et installation de construction mécanique; réalisation de vannes et d'Élèments techniques pour centrales hydro-électriques et diverses opérations de maintenance; usinage de pièces de précision.
802495812_3092Z_La conception, l'aménagement, l'équipement, la fabrication, la transformation, la réparation et l'entretien de véhicules, notamment pour personnes handicapées. Le commerce de véhicules automobiles légers, neufs ou usagés, la distribution de matériel à destination de personnes handicapées.
803066489_3092Z_Fabrication et commercialisation de tous fauteuils, appareils, cycles, véhicules et matériels à destination des personnes à mobilité réduite. Assistance conseil création de solutions techniques pour handicapés physiques et personnes à mobilité réduite. L'exploitation de marques.
502040835_3092Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la conception la création la production le développement et la vente de cycles de cyclomoteurs ainsi que l'entretien la réparation et les services liés à Ces activités.
401612080_3092Z_Fabrication et vente de cycles conception fabrication vente de cycles et produits s'y rapportant - vente d'articles de sport.
435383930_3092Z_Fabrication, commercialisation, dans le cadre d'une licence exclusive consentie par ses inventeurs, d'un brevet déposé le 22 mars 2001 auprès de l'I.N.P.I . sous le no 01-03873 portant sur un siège coquille à modules variables .
