0_1431Z_Fabrication de produits textiles, elastiques
0_1431Z_Fabrication d'articles chaussant à mailles.
0_1431Z_Le commerce, la commission et la fabrication de bonneterie et de tous articles textiles et accessoires, l'acquisition, l'exploitation, la vente de tous procédés, brevets, licences, marques de fabrique relatifs à ce commerce et cette industrie, l'activité de vente au détail d'articles textiles de second choix, déclassés ou hors collection, notamment ceux du groupe Le Bourget.
0_1431Z_La fabrication et la vente d'articles chaussants, sous-vêtements, vêtements et produits textiles de toutes natures ; l'activité de vente au détail d'articles textiles de second choix, déclassés ou hors collection ; l'acquisition, l'exploitation, la vente de tous procédés, brevets, licences, marques de fabrique se rapportant à l'objet ci-dessus ; la prise de participations directes ou indirectes par souscription au capital, rachat d'actions, de parts dans toutes sociétés, entreprises commerciales ou industrielles créées ou à créer ; et généralement, la réalisation de toutes opérations commerciales, administratives, industrielles, financières, mobilières et immobilières, se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet de la société ou susceptibles de contribuer à son développement.
0_1431Z_Fabrication d'articles chaussants en maille. (Chaussettes).
0_1431Z_Articles lingerie, sous-vêtements, articles chaussants.
0_1431Z_Fabrication d'articles chaussants à mailles.
0_1431Z_Confection et négoce de tous articles textiles.
0_1431Z_Fabrication et commercialisation de bas collants et bodies et de tous articles textiles.
0_1431Z_Fabrication d'articles chaussants à maille.
0_1431Z_Création, fabrication et négoce de produits textiles.
0_1431Z_La conception et la commercialisation de produits manufacturés et des services associés.
0_1431Z_Tricotage, fabrication de sabots et d'articles décoratifs en bois et cuir. Vente de boissons à faible taux d'alcool (groupe 1 et 2 ) et sans alcool.
0_1431Z_Fabrication vente d'articles chaussant à maille.
0_1431Z_La fabrication et la commercialisation de bonneterie.
0_1431Z_Articles chaussants de bonneterie : collants, bas, chaussettes, lingerie
0_1431Z_Fabrication de chaussettes et d'autres produits chaussants, bonneterie.
0_1431Z_La fabrication et la vente de tous articles de bonneterie ou textiles.
0_1431Z_Commercialisation d'articles de bonneterie et plus généralement de tous articles vestimentaires et accessoires de mode.
0_1431Z_Vente d'articles chaussants à mailles, d'articles d'habillement ou de mode.
