0_7739Z_Location de machines et équipements divers.
0_7739Z_Location et évacuation de bennes à déchets, location de chambre froide, remorquage de voitures, petits travaux.
0_7739Z_Acquisition, location et exploitation, directe ou indirecte, de tous matériels destinés à des entreprises situées en Outre-Mer, appartenant aux secteurs exigibles au sens de l'article 199 Undecies B et D du CGI, l'emprunt des sommes nécessaires au financement desdites opérations, les contrats de prêt devant être souscrits.
0_7739Z_Acquisition de matériel industriel, roulant ou non, de véhicules en vue de leurs location à des entreprises des Dom Tom Pom.
0_7739Z_Location simple de longue durée à des entreprises exerçant une activité dans les Dom, de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_7739Z_Location de matériel scénique, d'éclairage, lors de spectacles ou d'événements artistiques et de sonorisation.
0_7739Z_En France et à l'étranger, l'acquisition de matériels neufs dans le cadre des investissements Outre-Mer afin de faire bénéficier les associés des réductions d'impôts régies par l'article 199 undecies B du Code Général des Impôts ou de tout texte équivalent s'y rapportant, la mise en location pour une durée minimale de cinq ans et une semaine de ces matériels dans les secteurs éligibles à la défiscalisation Outre-Mer.
0_7739Z_Location, achat et vente de tout appareil ou accessoire médical. Prestation de services dans le domaine de l'hospitalisation à domicile. Fournitrue de tout matériel et dispositifs médicaux propres à assurer le confort et le maintien à domicile des malades et des handicapés.
0_7739Z_La location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les dom tom.
0_7739Z_Location de tous biens mobiliers et immobiliers dans les DOM-TOM dont vehicules.
0_7739Z_La location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les dom tom, location simple de longue durée d'autres matériels, de biens d'équipement professionnels, de véhicules.
0_7739Z_Distribution, négoce et production, tant en France qu'à l'étranger, en gros et au détail, en direct ou par correspondance, de tous produits et accessoires électroniques , de téléphonie numérique, analogique et filaire .
0_7739Z_Location, achat, vente de tous engins de manutention, d'accessoires, de matériel et d'outillage.
0_7739Z_Acquisition de matériels neufs dans le cadre des investissements outremer afin de faire bénéficier les associés des réductions d'impôts régies par l'article 199 Undecies B du code général des impôts ou de tout texte équivalent s'y rapportant.
0_7739Z_Location de tous biens mobiliers et immobiliers dans les dom-tom dont véhicules.
0_7739Z_La réalisation d'investissements productifs et notamment la mise à la production à des entreprises exerçant leur activité dans les départements, pays, communauté d'Outre-Mer, d'un contrat de location de tous biens à destination professionnelle. La réalisation de toutes opérations directes ou indirectes en vue de faciliter l'accomplissement de son objet social.
0_7739Z_La réalisation d'investissements productifs et notamment la mise à la production à des entreprises exerçant leur activité dans les départements, pays, communauté d'Outre-Mer, d'un contrat de location de tous biens à destination professionnelle. La réalisation de toutes opérations directes ou indirectes en vue de faciliter l'accomplissement de son objet social.
0_7739Z_Acquisition et location de matériels roulants ou non en vue de leur location à des entreprises dans les dom, tom et Pom.
0_7739Z_Acquerir tous biens meubles (materiels, engins ou vehicules) ou immeubles destines à l'industrie ou à tout autre secteur d'activite eligible aux dispositions des articles 199 undecies b et 217 undecies... Du cgi, exploiter ces biens ou les donner en location.
0_7739Z_Acquisition, location et exploitation de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom-Com.
0_7739Z_Acquisition et location de matériels industriels roulants ou non à des entreprises dans les dom, tom et Pom.
0_7739Z_Réalisation d'investissements, location simple et de longue durée, loi Girardin secteur tourisme, hôtellerie, location de voiture, matériel roulant et navigant, matériel de btp et de pêche.
0_7739Z_Location de machines et équipements divers.
0_7739Z_Location simple ou longue durée de biens d'équipement ou d'immobiliers.
0_7739Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7739Z_Location de machines et équipements divers.
0_7739Z_Location simple de longue durée a des entreprises exerçant une activité dans les dom de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_7739Z_Location dé machines destinées à la fourniture dé produits dé boulangerie et dé pâtisserie la fourniture dé produits dé boulangerie et dé pâtisserie.
0_7739Z_Acquérir tous biens meubles (matériels, engins ou véhicules) ou immeubles destines a l'industrie ou a tout autre secteur d'activité éligibles aux dispositions des articles 199 undecies b et 217 undecies du cgi, exploiter ces biens ou les donner en location.
0_7739Z_L'achat, la location et la vente de chapiteaux, véhicules et matériels divers.
0_7739Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les Dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7739Z_Acquisition, location et exploitation de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom-Com.
0_7739Z_Location de tous biens mobiliers et immobiliers dans les dom tom dont véhicules.
0_7739Z_Acquisition, location de matériels industriels.
0_7739Z_Acquisition de matériel industriel, roulant ou non, de véhicules en vue de leurs location a des entreprises dans les dom Tom Pom.
0_7739Z_Acquisition de matériel industriel roulant ou non de véhicules en vue de leurs location a des entreprises dans les dom Tom Pom.
0_7739Z_La location de camping-car, le commerce de produits régionaux.
0_7739Z_Location de machines et équipements divers.
0_7739Z_Location de machines et équipements divers.
0_7739Z_La location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les DOM TOM. Location simple de longue durée d'autres matériels, de biens d'équipements professionnels, de véhicules.
0_7739Z_Location de machines et équipements divers.
0_7739Z_Location de machines et équipements divers.
0_7739Z_Achat revente et location de chevaux.
0_7739Z_Acquisition, location et exploitation, directe ou indirecte, de tous matériels destinés à des entreprises situées en outre-mer, appartenant aux secteurs éligibles au sens de l'article 199 Undecies B et D du CGI, l'emprunt des sommes nécessaires au financement desdites opérations, les contrats de prêt devant être souscrits.
0_7739Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans le dom-Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7739Z_Location, installation de matériel pour événements, dans les foires, les salons, les expositions et les réceptions , location, installation de chapiteaux, de tentes, de structures et de sonorisation .
0_7739Z_Location de machines et équipements divers.
0_7739Z_Acquisition, location et exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les outremer, appartenant aux secteurs éligibles au sens de l'article 199 undecies b et d du CGI, l'emprunt des sommes nécessaires au financement desdites opérations, les contrats de prêt devant être souscrits.
0_7739Z_Location de machines et équipements divers.
0_7739Z_Exploitation, commercialisation de bâtiments temporaires ainsi que de tentes organisation et gestion complète de toutes sortes d'événements.
0_7739Z_Dans le cadre des dispositions de l'article 199 Undecies du Cgi: l'acquisition en vue de leur exploitation dans le cadre de biens et droits immobiliers, mobiliers, matériels et équipements de toutes nature, entrant dans le cadre des activités éligibles aux dispositions de l'article précité.La location sous toutes ses formes, y compris la location avec option d'achat, Desdits biens et droits et leur revente après une période minimale de location. A cette fin exclusive, la société pourra contracter des emprunts et effectuer toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'exploitation ou le développement.
0_7739Z_Investissements dans les secteurs d'activités visés par la loi n° 86-824, notamment tous les investissements destinés à la location.
0_7739Z_Investissements dans les secteurs d'activités visés par la loi numéro 86-824, notamment tous les investissements destinés à la location.
0_7739Z_Location de biens d'équipement, négoce de tous produits industriels et équipements, prestations de services en sous-traitance dans les domaines de livraison, installation, service après vente et fourniture de Plv - location et vente de matériel médical via la marque So... Médical.
0_7739Z_Location de machines et équipements divers.
0_7739Z_Location d'Anes de Bat saisonnier. Organisation de circuits touristiques.
0_7739Z_Acquisition, location et exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées en Outre-Mer, appartenant aux secteurs éligibles au sens de l'article 199 Undecies B et D du CGI, l'emprunt des sommes nécessaires au financement desdites opérations, les contrats de prêt devant êtres souscrits.
0_7739Z_Location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les DOM TOM. Location simple de longue durée d'autres matériels, de biens d'équipements professionnels, de véhicules.
0_7739Z_Acquisition, location et exploitation de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom-Com.
0_7739Z_Location directe ou indirecte de biens d'équipement, acquisition, production, commercialisation, exploitation de tous produits et services relevant des secteurs du tourisme, des transports, location sans chauffeur, de l'hôtellerie et de toutes activités industrielles, commerciales et financières.
0_7739Z_Location de tous matériels et machines industrielles.
0_7739Z_Location de machines et équipements divers.
0_7739Z_L'acquisition de matériels neufs dans le cadre des investissements Outre-Mer afin de faire bénéficier les associés des réductions d'impôts régies par l'article 199 undecies B du code général des impôts ou de tout texte équivalent.
0_7739Z_Acquisition, exploitation commerciale directe ou indirecte, location de tous matériels industriels en particulier propre à la production d'électricité.
0_7739Z_La réalisation d'investissements productifs, et la mise à disposition à des entreprises exerçant leur activité dans les départements, les collectivités, ou pays, d'Outre Mer, dans le cadre d'un contrat de location de tous biens à destination professionnelle. Eligible au dispositif en vigueur (loi programme pour l'Outre Mer N° 2003-660 et ses modifications ultérieures).
0_7739Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements mobiliers et immobiliers dans les Dom Tom.
0_7739Z_Réalisation d'investissement, location simple et de longue durée, loi Girardin, secteur tourisme, hôtellerie, location de voiture, matériel roulant ou naviguant, matériel de btp et de pêche.
0_7739Z_Location de matériel.
0_7739Z_Location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les dom-tom. Location simple de longue durée d'autres matériels, de biens d'équipements professionnels, de véhicules.
0_7739Z_Location de matériels.
0_7739Z_La location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les DOM TOM. Location simple de longue durée d'autres matériels, de biens d'équipements professionnels, de véhicules.
0_7739Z_Location de tous biens mobiliers et immobiliers dans les Dom Tom dont vehicules.
0_7739Z_Location simple de longue durée des bines d'équipement mobiliers et immobiliers dans les dom-tom. Location simple de longue durée d'autres matériels, de biens d'équipements professionnels, de véhicules.
0_7739Z_Location d'articles de loisirs tels que bungalows, caravanes et tentes, installés sur des terrains de campings clasés, locations de biens immobiliers et immobiliers en France ou à l'étranger.
0_7739Z_Location simple de longue durée a des entreprises exerçant une activité dans les dom de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_7739Z_La location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les DOM TOM. Location simple de longue durée d'autres matériels, de biens d'équipements professionnels, de véhicules.
0_7739Z_Acquisition de matériels neufs dans le cadre des investissements outre mer ( art 199 Undécies b Cgi ou tout autre texte s' y rapportant ). Mise en location pour une durée minimum de 5ans et 1 semaine de Ces matériels dans les secteurs éligibles à la Défiscalisation outre mer.
0_7739Z_Achat, vente et location de tout matériel.
0_7739Z_Location de materiel pour l'industrie avec ou sans chauffeur, elevateur
0_7739Z_Location de machines et équipements divers.
0_7739Z_La location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les DOM TOM. Location simple de longue durée d'autres matériels, de biens d'équipements professionnels, de véhicules.
0_7739Z_Location de machines et équipements divers.
0_7739Z_Acquisition de matériels neufs dans le cadre des investissements Outre-Mer et mise en location.
0_7739Z_Location de machines et équipements divers.
0_7739Z_Exploitation de tous services d'alimentation en eau des collectivités publiques ou privées et des particuliers , entretien, relevé, réparation des compteurs d'eau. Fourniture et pose de compteurs, installation de conduites d'eau et de branchements particuliers. Vérification, entretien et contrôle de toutes installations électromécaniques et de télécommandes ou autres et activités s'y rapportant. Fourniture, mise en service et entretien de tous appareils de production d'eau chaude, accessoirement, la vente, la location, l'installation, la modification, le contrôle, le réglage, la réparation, l'entretien de tous systèmes se rapportant à la domotique, ainsi que le diagnostic et l'entretien de réseaux .
0_7739Z_Location par tous moyens de machines et d'équipements divers tels que les équipements professionnels de radio, de télévision et de communication , de matériel de manutention, de mesure, de contrôle scientifique, individuels et commerciaux .
0_7739Z_Acquisition de matériel industriel, roulant ou non, de véhicules en vue de leurs locations a des entreprises dans les dom Tom Pom.
0_7739Z_Acquisition en vue de leur exploitation de biens immobiliers, mobiliers, matériels et équipements industriels ou de transport aérien, maritime ou terrestre. Location sous toutes ses formes, y compris la location avec option d'achat, Desdits biens et leur revente après une période minimale de location.
0_7739Z_Location simple de longue durée à des entreprises exerçant une activité dans les Dom, de tous véhicules ou biens d'équipements professionnels et notamment la location de véhicules industriels sans conducteur.
0_7739Z_La réalisation directe ou indirecte d'investissements éligibles aux dispositions des articles 217 undecies et 199 undecies B et C du CGI ainsi que toutes les activités liées a la réalisation de ces investissements.
0_7739Z_Acquisition, location et exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les outremer, appartenant aux secteurs éligibles au sens de l'article 199 undecies b et d du CGI, l'emprunt des sommes nécessaires au financement desdites opérations, les contrats de prêt devant être souscrits.
0_7739Z_Location de machines et équipements divers.
0_7739Z_Location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les dom-tom. Location simple de longue duree d'autres materiels, de biens d'équipements professionnels, de vehicules.
0_7739Z_Acquisition de matériel industriel, roulant ou non, de véhicules en vue de leurs locations a des entreprises dans les Dom Tom Pom.
0_7739Z_La réalisation d'investissements productifs et la mise à disposition à des entreprises exerçant leur activité dans les départements, collectivités ou pays d'Outre-Mer, dans le cadre d'un contrat de location, de tous biens à destination professionnelle éligible au dispositif en vigueur.
0_7739Z_Acquisition de matériel industriel roulant ou non de véhicules en vue de leurs location a des entreprises dans les Dom Tom Pom.
0_7739Z_Location de machines et équipements divers.
0_7739Z_Mise à disposition, location, vente de distributeurs automatiques de boissons, de confiserie et de biscuits.
0_7739Z_Location simple de longue durée de biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les dom tom. Location simple de longue durée de véhicule, autres matériels et biens d'équipement professionnels.
0_7739Z_Location simple et de longue durée des biens d'équipements mobiliers et immobiliers dans les Dom Tom, location simple de longue durée de véhicules, autres matériels et biens d'équipement professionnels.
