0_1012Z_La production, l'exploitation et la commercialisation d'énergie radiative produite à partir de technologies nouvelles, notamment Photovoltaïques.
0_1012Z_Abattage et decoupe artisanale de volailles, de gibier et de petits animaux d'elevage : plus specialement de pigeonneaux, leur transformation, leur emballage et leur commercialisation sous toutes ses formes
0_1012Z_Prestations en accrochage de volailles, découpe de viande, nettoyage et entretien des locaux et matériels.
0_1012Z_Préparation de volailles, abattage, coquetier revendeur, rôtisseur, vente de charcuterie, commerce sur foires et marchés.
0_1012Z_Abattoir de volailles.
0_1012Z_L'abattage et la vente de volailles.
0_1012Z_Prestations en accrochage de volailles et découpe de viande, nettoyage et entretien des locaux et matériels.
0_1012Z_Achat, vente en gros et demi-gros et détail de produits agricoles, abattage, decoupe, conditionnement des-dits produits. Vente de produits agricoles en sédentaire et ambulant.
0_1012Z_Production, vente, revente de produits de ferme, de nos terroirs, fourniture de repas, gouters et logements
0_1012Z_Prestations en accrochage de volailles, découpe de viande, nettoyage et entretien des locaux et matériels.
0_1012Z_Prestations en accrochage de volailles découpe de viande nettoyage et entretien des locaux et matériels toutes opérations de préparation de fabrication de condition de produits destinés à l'alimenation.
0_1012Z_Élevage, vente de volaille vivante, abattage, découpe et commercialisation de produits volaillers, charcuterie, salaisons, canards gras , vente en gros, en demi-gros ou au détail, à titre sédentaire et ambulant .
0_1012Z_Toutes prestations de services en découpe, desossage, parage, accrochage d'animaux et plus généralement, toutes activités et prestations entrant dans l'abattage d'animaux.
0_1012Z_Adjonction d'activité: à titre sédentaire et ambulant.
0_1012Z_Vente de tous produits régionaux, vins, liqueurs et glaces.
0_1012Z_Prestations de services en abattage et découpe de viandes et volailles pour clients industriels et artisanaux, et conservateurs, ainsi que toute activité connexe ou complémentaire.
0_1012Z_Production de viandes de volailles, abattage, commercialisation et transformation de volailles diverses et de lapins.
0_1012Z_Achat, revente d'animaux vivants et abattage de volailles, achat et revente de tous produits réglementés et non réglementés.
0_1012Z_Abattage de volailles de lapins et autres transformation achat et revente de volailles de lapins et autres.
0_1012Z_Abattage de volailles et lagomorphes, négoce de boucherie et plus généralement toutes opérations se rattachant à l'objet ou a tous autres objets similaires ou connexes.
0_1012Z_Activités de toutes transformations relatives à la viande et toutes prestations relatives à l'alimentation, abattage de volailles, découpe de viande, conserverie, salaisons, prestations de services, négoce de viande et volailles, fabrication charcuterie, activités de traiteur à titre sédentaire et ambulant
0_1012Z_Abattage, transformation, conditionnement, commercialisation de volaille, de gibiers, d'animaux de boucherie et de charcuterie.
0_1012Z_Abattage négoce de volailles oeufs gibiers et foies gras.
0_1012Z_Achat, vente et transformation de produits agricoles et agro-alimentaires, plus particulièrement de volailles.
0_1012Z_Achat, fabrication, abattage, découpe, éviscération, transformation, conservation, revente en l'état, conditionnement en gros, en demi-gros et au détail de volaille , commercialisation de tous produits d'élevage cunicole, palmipèdes gras et autre volaille, ainsi que de tous produits animaux. Commercialisation de toutes boissons alcoolisées ou non, ainsi que de tous produits alimentaires destinés à l'alimentation humaine. Vente d'armagnacs, d'eaux-de-vie et de tous alcools forts.
0_1012Z_Découpe et négoce de volailles.
0_1012Z_Abattage de volailles lapins petits gibiers achat et revente de volailles Activités agricoles (cultures et production de volailles).
0_1012Z_Abattage et vente de volailles halals.
0_1012Z_Transformation et commercialisation de produits de volailles.
0_1012Z_Achat, transformation et vente de volailles à titre fixe ou ambulant plus généralement négoce et fabrication de tous produits agro-alimentaires prestations de services : Logistique, allotement, commissionnaire aux achats.
0_1012Z_Abattage de volailles, découpe de volailles et de viandes rouges, transformation de produits agro-alimentaires, l'achat en vue de la revente de tous produits principalement agro-alimentaires en l'état ou transformés, et conserverie.
0_1012Z_Abattage et découpe de volailles - vente de produits dérivés - commerce inter-entreprises - vente aux grossistes et aux particuliers.
0_1012Z_Propriété et gestion de valeurs mobilières, prise de participation dans toutes sociétés, prestations de services.
0_1012Z_Vente de poulets rôtis sur les marchés.
0_1012Z_Abattage découpe transformation de canards gras et volailles fabrication de produits laitiers chauffeur de machine agricole taille de noyers coupe de bois traiteur plats cuisines à emporter en ambulant.
0_1012Z_La société à pour objet d'effectuer, quels que soient les moyens et techniques mis en oeuvres par elle, les opérations ci-dessus precisees provenant exclusivement des exploitations des associés cooperateurs - nature des produits   volailles - natures des opérations   mise en production, collecte - abattage conditionnement, expédition, commercialisation de volailles. mise en production, collecte, abattage, conditionnement, expédition, commercialisation de volailles. Opérations de transformation des volailles.
0_1012Z_Clientèle, recettes, nom commercial et nom de produit.
0_1012Z_Abattoir de volaille, vente, expédition en gros, en demi-gros de toute volaille et de gibiers.
0_1012Z_Achat, transformation, conditionnement et vente de produits agricoles et notamment avicoles (palmipèdes, volailles, et autres).
0_1012Z_Abattoir de volailles transformation achat vente de produits alimentaires non soumis à la réglementation.
0_1012Z_Abattage de volaille, boucherie, traiteur, épicerie, produits orientaux, fruits et légumes, pâtisserie.
0_1012Z_Prestations de services auprès des industries agro-alimentaires et négoce de produits alimentaires.
0_1012Z_Abattage, decoupe, transformation, commercialisation de palmipedes, gras, negoce de palmipedes, gras, de tous produits alimentaires solides ou liquides, negoce de produits d'artisanat, preparation de plats cuisines, transformation de viande bovine et porcine
0_1012Z_Achats de canards à gaver et revente après engraissement, fabrication et commercialisation de produits à base de canards ou autres viandes, commercialisation autres produits agricoles, alimentaires ou produits du terroir.
0_1012Z_L'achat, l'abattage, la découpe, la transformation et la vente en gros ou au détail de tous animaux morts ou vivants et spécialement de volailles, ainsi que tous produits en dérivant.
0_1012Z_Abattage, conditionnement de volaille ou autres animaux de basse-cour et tous dérivés , achat, vente, import-export de volaille et autres animaux de basse-cour .
0_1012Z_Commercialisation de volailles biologiques.
0_1012Z_Toutes opérations de transformation de viandes, plats cuisinés et aliments pour animaux, salaison charcuterie.
0_1012Z_Achat, transformation, découpe, revente de palmipèdes, volailles, porcs, bovins, lapins, conserverie en sédentaire et en ambulant sur foires et marchés, plats cuisinés en sédentaire et en ambulant sur foires et marchés, restaurant, traiteur.
0_1012Z_L'abattage rituel de volailles boucherie triperie charcuterie. Élevage des Ovins.Alimentation générale, fruits & légumes, Import Export.
0_1012Z_Commercialisation de canards et de toutes productions de volailles Transport public routier de marchandises pour le compte d'autrui Location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_1012Z_Abattage transformation (découpé de volailles) conservation vente de volailles de charcuterie de produits transformés et accessoirement élevage de volailles.
0_1012Z_Préparation, production de produits à base de viande, volaille poissons et légumes du terroir dans tous les départements d'Outre Mer.
0_1012Z_Commerce de gros de volailles de gibiers et salaisons, distribution de plats traiteur et vente au détail, livraison.
0_1012Z_Abattage, découpe de volailles, achats et ventes de volailles.
0_1012Z_Abattage de volailles, vente de viande, vente d'article bazar, préparation de plats à emporter, vente de mobilier oriental et organisation de manifestations.
0_1012Z_Collecte, abattage, conditionnement et négoce de produits avicoles et produits agricoles.
0_1012Z_Toutes les opérations inhérentes à l'abattage de volailles et au commerce de viandes et de produits alimentaires divers au détail.
0_1012Z_Abattage de volaille sur place, boucherie, charcuterie, volaille, gibiers, comestibles, rôtisserie.
0_1012Z_Abattage, transformation, commercialisation de volailles.
0_1012Z_Volailles gibiers boucherie rôtisserie et plats préparés à base de viande.
0_1012Z_Coquetier, volaille, beurre, OEufs, fromage, abattage
0_1012Z_Abattage, transformation et commercialisation de cailles, pigeons, faisans, perdrix, poules et généralement toutes volailles et gibier; production et vente d'énergie et notamment l'électricité issue d'installations Photovoltaïques; commercialisation de produits alimentaires et non alimentaires, emballage et tout produit annexe; accueil et visites à la ferme.
0_1012Z_L'achat et la découpe de volailles, la vente d'oeufs et l'achat et la vente de tous autres produits animaux et alimentaires à titre ambulant.
0_1012Z_Abattage de volailles, élevage volailles, atelier, traitement et découpe gibier.
0_1012Z_Boucherie, charcuterie, volailles, plats cuisinés et rayon traiteur.
0_1012Z_Atelier d'abattage, de découpe et de transformation, commercialisation de produits d'origine agricole.
0_1012Z_Commercialisation de volaille biologique produite sur les exploitations des membres du groupement.
0_1012Z_Production et commercialisation d'animaux de basse-cour.
0_1012Z_L'abattage, la découpe, la transformation, le conditionnement, la vente au détail en gros ou demi gros de tous produits ou animaux destiné à l'alimentation. Abattage et commerce de volailles.
0_1012Z_Récupération et transformation de carcasses de volailles.
0_1012Z_D'abbatage et de découpe de volailles le négoce de volailles.
0_1012Z_Atelier de transformation de produits fermiers, achat, vente à la ferme de produits fermiers.
0_1012Z_Vente et fabrication de produits gastronomiques pasteurisés et conserves à base de canards gras et volailles concernant la marque "Charlotte Dabadie".
0_1012Z_Fabrication et vente de materiel de gavage
0_1012Z_Achat et vente de volailles, oeufs, conserves, brochettes et saucisses de volailles.
0_1012Z_Négoce d'aliments pour animaux, négoce de produits agricoles, abattoir.
0_1012Z_Abattage découpe transformation et vente de canards (maigres).
0_1012Z_Abattage et transformation de volaille.
0_1012Z_Élevage, abattage et vente de volailles sédentaire et non sédentaire, ventes d'oeufs, semoules, farines, olives.
0_1012Z_Commercialisation en grandes et moyennes surfaces des préparations culinaires panées revêtues de la marque "Menu Fromage", (limitée aux éléments suivants : la clientèle et le droit de se dire successeur, les fichiers des clients auprès desquels le vendeur commercialise les produits fromagers sous la marque "Menu Fromage").
0_1012Z_Vente de produits de la ferme, gastronomiques et régionaux ainsi que tous produits dérivés tels que les coffrets cadeaux vins produits artisanaux articles de ménages de façon sédentaire et non sédentaire et par correspondance.
0_1012Z_Les éléments de la branche d'activité "mise en congélation de produits frais volailles et la massification de produits congelés volailles".
0_1012Z_L'achat, l'abattage, le conditionnement, le stockage, le transport et la vente en gros, demi-gros et détail de tous produits de basse-cour, notamment de volailles, de lapins et gibiers, oeufs et produits surgelés ainsi que de produits à base de fromage.
0_1012Z_Abattage de volailles, vente de volailles, transformation et conserverie de la viande de volaille connu sous le nom de "Au poulet Bessinois".
0_1012Z_La transformation et la conservation de la viande de volailles. La commercialisation de produits agricoles, notamment de produits gras et plus spécialement des produits de l'EARL LA FAUBONNIERE et du GAEC CRECHE FRERES.
0_1012Z_Achat et vente de tous produits agro-alimentaire, transformation.
0_1012Z_Découpe, transformation de viande, préparation industrielle de produits à base de viande et de tous produits alimentaires , commercialisation, sous toutes formes, de tous produits alimentaires .
0_1012Z_Commercialisation de volailles, transformation et conservation de production à base de volailles et plus généralement à base de viandes, traiteur.
0_1012Z_Commercialisation de tous produits de nature alimentaire d'origine animale - découpe de dinde.
0_1012Z_Transformation de tous produits agricoles a des Fins alimentaires et revente de produits alimentaires de conserves vin et spiritueux intermédiaire en vente de viandes plats cuisines.
0_1012Z_Elevage d'animaux, toutes opérations de caractère agricole se rapportant à la production de gibiers d'élevage et à leur cycle biologique ainsi qu'à l'écoulement vifs ou abattus de ces mêmes produits. Transformation et conservation de viande de volailles.
0_1012Z_Prestataire de service en découpe de volaille, transformation et conservation de viandes de volaille.
0_1012Z_Abattage et commercialisation de volailles.
0_1012Z_L'achat, l'abattage, le conditionnement, le stockage, le transport et la vente en gros, demi-gros et détail de tous produits de basse-cour, notamment de volailles, de lapins et gibiers, oeufs et produits surgelés.
0_1012Z_Achat, Abbatage découpage, transformation et vente de cailles, pigeons petits et gros gibiers, produits de Bassecour et volailles.
0_1012Z_Achat et vente d'épicerie fine, achat vente et transformation de tous produits du terroir, achat et vente de tous produits des arts de la table, produits décoratifs de parfumerie de cosmétique et toutes prestations viticoles et agricoles.
0_1012Z_Achat, vente, négoce, transformation, conditionnement de tous produits alimentaires de bouche.
0_1012Z_Exploitation d'abattoirs se livrant à l'abattage à la découpe préparation et emballage de volailles production de viandes de volailles.
0_1012Z_La transformation la découpe le conditionnement le stockage sous froid et la commercialisation de volailles lapins, produits de la filière gras et charcuterie.
0_1012Z_La vente directe ou par des intermédiaires de volailles prêtes à cuire et la livraison des marchandises, la réalistion d'animations commerciales, foire et marchés, la promotion et la publicité en vue de la vente de volailles.
0_1012Z_L'activité d'abattage, de découpe de viandes et volailles pour clients industriels, artisanaux et conservateurs et toute activité connexe ou complémentaire, la création, la mise en location, la prise à bail,l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant à l'activité.
0_1012Z_Abattage de volailles achat, vente de volailles beurre oeufs charcuterie et toutes activités annexes, rôtisserie, plats préparés à titre sédentaire et ambulante.
0_1012Z_Activités exercées   élevage, abattage, négoce et transformation de cailles et volailles, gibiers négoce de matériel et installations agricoles, produits et articles pour l'élevage des cailles.
0_1012Z_Abattage et vente de volailles.
0_1012Z_Abattage préparation emballage de volailles venté et négoce de tous produits de viandes de volailles éviscération et découpé production de volailles fabrication aliments pour volailles.
0_1012Z_Production abattage collecte stockage éviscération découpe transformation cuisson mise en conserve conditionnement et vente de palmipèdes prêt à gaver palmipèdes gras palmipèdes de chair et palmipèdes reproducteurs l'achat en vue de l'approvisionnement de ses seuls associés coopérateurs des produits équipements instruments et animaux nécessaires à leurs élevages mise à disposition de matériels produits et machines destinés à l'élevage et au gavage entretien et réparation du matériel et des machines analyses études expérimentations documentation technique et professionnelle mise à disposition de personnel spécialisé à ses seuls associés coopérateurs.
0_1012Z_Achat de volaille, de lapins vivants, abattage, vente des volailles abattues, négoce de volailles mortes et découpées, de charcuterie, de produits laitiers et d'ufs .
0_1012Z_Détention et gestion d'abattoirs et plus généralement exploitation, production et distribution de produits avicoles.
0_1012Z_Abattage, découpe, transformation de volailles.
0_1012Z_Abattage, surgélation, découpe, transformation, élaboration, négoce de toutes volailles et animaux , en général, toutes opérations commerciales ou industrielles se rapportant, directement ou indirectement, au domaine agroalimentaire .
0_1012Z_Achat vente et abattage gros et détail de volailles fixe et ambulant.
0_1012Z_Abattage d'oies et de canards , transformation sous forme de foies gras, confits, magrets, rillettes, terrines ou autres. Commercialisation de ces produits transformés ainsi que des produits alimentaires ou non .
0_1012Z_Production de palmipèdes gras , achat de canards gavés, abattage, découpe, transformation et commercialisation directe. Commerce au détail alimentaire hors magasin et restauration rapide .
0_1012Z_L'abattage, la transformation et la conservation de la viande de volailles, le conditionnement, le stockage et la commercialisation de tous produits alimentaires.
0_1012Z_Transformation, conservation et vente de la viande de volaille, préparation de plats à emporter, petite licence à emporter.
0_1012Z_Abattage de volailles et gibiers.
0_1012Z_Négoce de produits fermiers et produits dérivés la fabrication et la commercialisation d'aliments pour le bétail, ainsi que toutes opérations se rapportant à l'activité d'organisme stockeur de céréales et généralement toutes celles se rattachant directement ou indirectement à l'objet précité Transformation et négoce de produits avicoles et agroalimentaires ainsi que tous produits dérives et toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l objet précité.
0_1012Z_Commercialisation de volailles et plats cuisinés.
0_1012Z_Vente de volailles et gibiers vivants ou apres abattage
0_1012Z_Abattage, conditionnement et commercialisation de produits de volailles.
0_1012Z_Manufacture de plumes et duvets et articles de récupération, transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes.
0_1012Z_Achat, vente, abattage de volailles et gibiers
0_1012Z_Achat, abattage, découpe, transformation, vente de volailles et de lapins ainsi que les produits dérivés, toutes opérations financières mobilières, immobilières se rattachant à l'objet.
0_1012Z_Abattage, dépouille, découpe de viande, production de peaux et de laine, fabrique de charcuterie, préparation de plats, de foie gras, de conserves , achat, vente de viande et de volaille à titre sédentaire et ambulant .
0_1012Z_Abattage de volaille et toute commercialisation liée à l activité.
0_1012Z_Abattage de volaille , achat, transformation, préparation et commercialisation de produits alimentaires. Production avicole .
0_1012Z_Transformation et commercialisation de produits élaborés à base de volailles.
0_1012Z_Abattage et vente de volailles, négoce de produits alimentaires.
0_1012Z_Organisation de la production - collecte de produits Avicoles et Colombicoles, abattage, transformation et vente et approvisionnement.
0_1012Z_Achats de produits agro-alimentaires, transformation des produits agro-alimentaires en conserves et salaisons, commercialisation des conserves et salaisons, restauration, traiteur, organisateur de réception, à titre accessoire achat et revente de produits agro-alimentaires, fabrication de conserves à façon pour le compte d'autrui, animation d'ateliers de conserverie et de cuisine.
0_1012Z_Extension : conserverie, traiteur
0_1012Z_Achat vente dégustation de produits fermiers alimentaires frais ou en conserves en sédentaire ou ambulant fabrication de conserves alimentaires et plats cuisinés activité de traiteur restaurant achat vente de produits locaux alimentaires ou non organisation de séjour d'animation de manifestations de stages de formation.
0_1012Z_Abattage, découpe, transformation, achat, revente foies gras, volailles, porcs. Vente en sédentaire et non sédentaire de produits régionaux, produits à emporter, dépot vente, vente alcool, traiteur.
0_1012Z_Achat transformation revente de tous produits agricoles et alimentaires et plus particulièrement de volailles et palmipèdes gras. Prestations de service dans le domaine de la transformation de produits agricoles et alimentaires.
0_1012Z_Intermédiaire de production et prestations de services pour les entreprises agroalimentaires et abattoirs.
0_1012Z_Abattage, découpe et commerce, gros, demi-gros, détail de volailles et gibiers, commerce détail de volailles et gibiers sur marchés, boucherie, charcuterie, traiteur, salaison, plats cuisinés, conserves, rôtisserie.
0_1012Z_Achat vente et transformation de denrées alimentaire (palmipède gras et volailles) conserverie.
0_1012Z_Abattage, gavage, transformation de canards, vente sur place et à l'extérieur, traiteur.
0_1012Z_Découpe de volaille et conditionnement en conserves, congélation ou surgélation de toute volaille , confection de plats cuisinés et de produits élaborés à base de volaille. Fabrication et négoce de produits congelés .
0_1012Z_Abattoir de volailles achat et vente de volailles et produits annexes.
0_1012Z_Abattage et vente de volaille.
0_1012Z_Abattoir de volaille, abattage de volailles et mise en vente. Abattoir ovins, Caprins, activité d'achat en gros et demi-gros et détail de viandes de détail, gros et demi-gros, la coupe, la découpe et la préparation, ainsi que de produits alimentaires.
0_1012Z_Abattage et vente de volailles.
0_1012Z_Abattage, commercialisation, transformation, volailles, vente.
0_1012Z_Transport frigorifique de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3,5 tonnes.
0_1012Z_Abattage de volailles.
0_1012Z_Prestations de services dans le domaine agroalimentaire et formation ou notamment, en matière d'abattage et de découpe de volaille.
0_1012Z_Abattage de volailles et produits à base de volailles.
0_1012Z_Abattage, découpe, transformation, partage de projet.
0_1012Z_Abattage, découpe, transformation de tous produits pour animaux et de végétaux issus ou non des exploitations agricoles de ses membres , location de ses équipements.
0_1012Z_Boucherie, charcuterie, volailles, triperie, fabrication et vente de plats cuisinés.
0_1012Z_- Abattage, découpe, transformation, mise en conserve, vente de palmipèdes gras, fabrication de conserves, négoce produits régionaux ou alimantaires, vente de conserves et de produits régionaux en ambulant.
0_1012Z_Prestations diverses sur animaux gavage découpe transformation pensions et commercialisation.
0_1012Z_Atelier d'abattage et transformation de volailles et plus généralement de toute production animale, vente de volailles et autres production animales.
0_1012Z_Abattage de volailles avec rites halal et casher transformation découpe cuisson et la vente directe aux particuliers.
0_1012Z_Abattage de canard, découpe, transformation, vente ainsi que la fabrication, la transformation et la vente de tous produits alimentaire, artisan transformation volailles, saumon et préparation de plats cuisinés.
0_1012Z_Activité de découpe de viandes et volailles pour clients industriels - artisanaux et conservateurs et toute activité connexe ou complémentaire - création, mise en location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements se rapportant à l'activité.
0_1012Z_Fabrication distribution et vente de tous produits alimentaires et dérives.
