537538639_2320Z_Tous travaux d'extraction, d'exploitation, de commercialisation de carrières.
370200982_2320Z_Extraction et vente de terres réfractaires et assimilés et produits dérivés (coulis, pises, etc). Formation professionnelle.
538139791_2320Z_La construction et l'entreposage d'un terminal portuaire d'entreposage de ciments en vrac, fabrication de ciment et de ses dérivés ( tels que notamment le béton et les Granulats ) et la commercialisation de ciment et de ses dérivés sous toutes ses formes.
538557679_2320Z_Fabrication de produits plastiques savoir des piscines.
539457176_2320Z_Fabrication de produits réfractaires. Gros de fournitures et d'équipements industriels.
539629063_2320Z_Fabrication de creusets de fusion et produits pour verreries et cristalleries.
808249924_2320Z_Fabrication de tous produits réfractaires en composites.
808307532_2320Z_Vente d'articles en céramique et vente de savons liquides, concentrés de Pafums, d'huiles essentielles et produits Cosmétiqués - dépôt vente.
810093500_2320Z_Exploitation d'une carrière.
414656801_2320Z_Fabrication de produits céramiques réfractaires appliques à l'industrie.
810495168_2320Z_Fabrication, négoce et représentation de tous produits chimiques et plus particulièrement de peintures et tous produits de protection de matériaux.
441922176_2320Z_Mise en oeuvre de produits de spécialités, de protections et de revêtements réfractaires et fourniture de l'ensemble des prestations, services et études y associés, notamment dans le cadre de projets industriels et techniques complets de construction, d'entretien et de maintenance, en ce compris la construction de fours industriels. Entreprise générale du bâtiment, tous corps d'état, étude, coordination et réalisation de tous travaux de bâtiment et toutes activités similaires ou connexes.
510409345_2320Z_Développement, fabrication de produits réfractaires prêt à l'emploi.
812707636_2320Z_Achat d'argile brut transformation en pain de terre destinés au façonnage pour la poterie, la céramique, la sculpture négoce de pains de terre, à l'exclusion de tous autres produits concurrents de l'activité de ses membres et de leurs filiales, visite du site de transformation.
511200883_2320Z_La fabrication et la vente de produits réfractaires et dérivés.
343620902_2320Z_Fabrication et vente de produits réfractaires et de tous nouveaux matériaux à changement de phases.
578800153_2320Z_Ciments réfractaires et dérivés. Fabrication et vente en gros et au détail de tous produits utili- sés comme ciments réfractaires et produits de nettoyage.
813761558_2320Z_Fabrication et vente de produits céramiques.
814705554_2320Z_Création commercialisation et restauration de mosaïques et icônes réalisation d'oeuvres en mosaïques, organisation de stages mosaïques et icônes.
915780308_2320Z_La fabrication de produits réfractaires non façonnés la transformation industrielle de matériaux argileux toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création et l'exploitation d'un fonds d'entreprise de travaux de carrière.
481373520_2320Z_Fabrication, vente de produits céramiques et réfractaires à usage dentaire, de la joaillerie, de la bijouterie et de tous autres produits céramiques.
317031466_2320Z_Fabrication et vente de céramiques ; montage et ventes de poêles en faïence, montage de cheminées à foyer fermé ou ouvert, poêles à bois, inserts hydrauliques, poêles en faïences hydrauliques.
353709983_2320Z_L'achat, la vente, la fabrication, l'importation et l'exportation de tous produits réfractaires, de fours domestiques ou industriel, l'exploitation de quelque manière que ce soit de tous fonds de commerce, artisanaux ou industriels ayant un objet similiaire ou connexe, l'acquisition et la gestion de tous biens immobiliers à usage industriel, commercial, de bureau ou d'habitation, loués nus ou aménagés, la gestion de son patrimoine sous toutes ses formes, toutes prestations de services administratives, commerciales et financières, l'acquisition ou la prise en location de tous biens, meubles ou immeubles nécessaires à la réalisation de cet objet social et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'bjet social et à tous objets similaires ou connexes, la souscription, la prise de participation au capital de toutes sociétés à objet industriel, commercial, artisanal, non commercial ou civil, cotées ou non cotées, financières ou étrangères.
421313578_2320Z_Fabrication industrielle, commerciale de produits en céramique et notamment de briques réfractaires.
523902377_2320Z_Fabrication et commercialisation de tous produits à base d'argile et notamment le pain d'argile.
797709409_2320Z_La fabrication, la commercialisation et le développement, directement et indirectement et par tous moyens, de produits à base d'argile : L'importation et l'exportation de produits à base d'argile la réalisation de prestations de services, notamment dans le domaine de la fabrication et de la commercialisation des produits à base d'argile l'étude, la conception, la mise au point, le développement, la commercialisation, l'acquisition, la concession et la cession de tout procécé technique, brevet, licence d'exploitation et plus généralement de tout droit de propriété intellectuelle ou industrielle, notamment dans le domaine de la construction, du bâtiment, de la décoration, de la santé et du bien-être, des jouets, de la formation et de la conservation ; la prise à bail, l'acquisition, l'exploitation, la concession ou le cession de tous procédés, brevets et tous droits de propriété industrielle et intellectuelle concernant les activités citées.
798702767_2320Z_Industrie et commerce de tous produits réfractaires et de toutes céramiques de tous matériaux du bâtiment.
531346757_2320Z_Fabrication et vente de terre pour le marché de la céramique d'art et de poterie de loisirs - vente de tous produits ou matériels destinés aux personnes réalisant des travaux artistiques, aux céramistes et aux utilisateurs des terres que produit la société.
498078948_2320Z_La fabrication et la vente de produits réfractaires et de toutes productions de toute nature pour le secteur de la verrerie, de la cristallerie, de la céramique industrielle et de la fonderie.
800807455_2320Z_Production et commercialisation en petite série en France du refroidisseur de bouteilles dit Icemax sauf dans les réseaux de grande distribution et boutiques.
533719688_2320Z_Fabrication, commercialisation de produits en céramiques et réfractaires.
535149587_2320Z_Exploitation de carrières, production et vente de matériaux de construction et travaux publics.
805183506_2320Z_Fabrication et vente de briques réfractaires, plâtre, émaux et diverses matières propres à la céramique, extraction, achat, préparation, et vente de toutes matières utilisées dans la céramique.
