0_2319Z_Toutes activités de création d'objets d'art en verre.
0_2319Z_Transformation et production de matériaux, vente en gros ou au détail et représentation de toutes marchandises ainsi que toutes opérations de transformation ou de stockage desdites marchandises.
0_2319Z_Fabrication et vente d'objets et bijoux en verre.
0_2319Z_Création, restauration et commercialisation de vitraux.
0_2319Z_Création, restauration de vitraux, création, négoce d'objets en verre et formation au vitrail.
0_2319Z_La réalisation directement ou indirectement de prestations et de travaux se rapportant au quartz.
0_2319Z_Création et restauration de vitraux, création de pièces en thermoformage, en Fusing et accessoirement organisation de stages de découverte.
0_2319Z_Gravure sur verre.
0_2319Z_Vitrailliste, formation, création d'objets en verre et plomb, vitraux.
0_2319Z_Acquisition, vente, briques de verres, materiaux composites et de construction, production et commercialisation de systemes, assemblage
0_2319Z_Verrerie artisanale et négoce d'objets d'art et de décoration.
0_2319Z_Fabrication distribution de verres optiques et solaires et de lentilles de contact.
0_2319Z_Fabrication façonnage et transformation d'articles en verre en matières plastiques en bois en métal et en céramique la gravure laser.
0_2319Z_Création, protection et restauration de vitraux , vitrerie, miroiterie, encadrements, émaillage, signalétique, vente par correspondance et installation de locaux.
0_2319Z_Commerce de détail de produits verrier.
0_2319Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rattachant à l'oenologie, fournitures générales pour laboratoires et aux produits d'hygiène, de diététique et de beauté, le négoce d'équipements informatiques ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales, financières, immobilières et mobilières s'y rattachant.
0_2319Z_Achat en vue de la revente, installation et maintenance de produits destinés au domaine de la fermeture industrielle, aménagements d'intérieurs, vitrines ou façades, contrôle d'accès et sécurisation des bâtiments en France ou à l'étranger.
0_2319Z_Montages et commercialisation de verres à destination des Professsionnels de l'optique.
0_2319Z_La production et le façonnage de produits verriers. La découpe, l'impression numérique, la sublimation, les trophées, le négoce de produits Leds, la vente par tous moyens de produits verriers et assimilés.
0_2319Z_Fabrication et façonnage d'autres articles en verre, y compris verre technique.
0_2319Z_L'achat, la vente, le négoce, le façonnage et la transformation de tous produits verriers, de tous accessoires, serrureries, produits d'étanchéité, petit outillage , la pose de tous produits verriers et leurs accessoires, bois, PVC.
0_2319Z_Commerce de fabrication d'articles de verre souffle.
0_2319Z_Toute activité de conception, création, réalisation, organisation, production de tous types de produits en verre, toute activité d'exposition, de vente et dépôt-vente de produits, toute activité de collaboration avec des créateurs, toutes activités de démonstrations, interventions pédagogiques, animations, stages découverte.
0_2319Z_Fabrication, façonnage transformation de tous produits en verre ou en métal. vente de produits résultant de l'activité de la société ou en rapport avec l'activité de la société.
0_2319Z_Fabrication et restauration de vitraux.
0_2319Z_Création, restauration d'oeuvre d'art et notamment le vitrail.
0_2319Z_Fabrication de produits en verre destinés aux industries pharmaceutique et cosmétique.
0_2319Z_Création, la vente d'objets artisanaux atelier et vente de verre thermoforme ateliers creatifs créations artistiques relevant dès arts plastiques cours d'arts plastiques réalisation de peintures chez les particuliers et les entreprises interventions artistiques dans les milieux scolaires lieux de vacances et de loisirs plus généralement toutes opérations commerciales financières mobilières ou immobilières sé rattachant directement ou indirectement à cet objet et de nature à en favoriser la réalisation.
0_2319Z_Fabrictaion d'objets en verre selon la méthode du fusing (verre fusionné) et vente.
0_2319Z_Fabrication distribution négoce représentation de tous produits verriers et de tous éléments et matériaux de construction.
0_2319Z_Toutes activités de plasticien, de vitrailliste et de protograveur , création, fabrication, entretien et rénovation de vitraux ou de mobiliers .
0_2319Z_Fabrication, création, transformation, importation, exportation et commercialisation de tous objets en verre et en général de tous objets, produits et matières s'y rattachant directement ou indirectement quel que soit leur orgine et leur composition. La construction de machines et la vente de machines neuves ou d'occasion pour la transformation du verre tubulaire.
0_2319Z_Exploitation de verres agricoles et commercialisation des produits de l'exploitation.
0_2319Z_Fonds artisanal de restauration de vitraux, fabrication et façonnage d'articles en verre, de vitraux.
0_2319Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisies, d'objets d'arts et de décoration (principalement en verre mais aussi en d'autres matériaux), en ambulant et sur internet, enseignement de diverses techniques artistiques.
0_2319Z_Fabrication sur mesure de tubes néon haute tension, calicots, enseignes éclairées par tubes néon, panneaux publicitaires.
0_2319Z_Filage de verre au chalumeau, création, fabrication et vente de bijoux et objets en verre.
0_2319Z_Création graphique signalétique gravure sur verres tous styles et négoce de produits verriers.
0_2319Z_Souffleur de verre, exposition et vente des créations et réalisations de tous produits issus de l'activité, démonstration de l'activité de souffleur de verre au public.
0_2319Z_Soufflage de verre, gravure sur verre ; achat vente de produits s'y Afferant.
0_2319Z_Fabrication et restauration de vitraux
0_2319Z_Restauration et création de vitraux.
0_2319Z_Modification des propriétés optiques de matériaux durs organiques du verre par dépot de couches minces sous vide.
0_2319Z_Décoration sur verre.
0_2319Z_La création et la restauration de vitraux la fabrication de vitraux et d'objets en verre la gravure sur verre et accessoirement la vente d'objets en verre -.
0_2319Z_Fabrication et vente de néons et enseignes, location de supports audiovisuels, exploitation de distributeurs automatiques.
0_2319Z_Conception création rénovation réparation entretien de vitraux miroirs vitrerie lampes objets mobiliers de décoration.
0_2319Z_Création fabrication objets utilitaires artistiques essentiellement en verre mais aussi en terre métal et autres matériaux existants.
0_2319Z_Restauration et création de vitraux, création d'objets décoratifs en verre.
0_2319Z_Fabrication et commercialisation de vitraux et plu plus généralement de tous supports décoratifs.
0_2319Z_Faconnage matériaux durs transformation et faconnage de matériaux durs, de matériaux organiques, du verre, de leurs dérivés de tout nature et sous toutes les formes ainsi que l'assemblage de pièces diverses.
0_2319Z_Fabrication et restauration de tout article en verre. Vente de tout article de verre, étude technique et scientifique, réalisation évènement ayant un rapport avec le verre.
0_2319Z_Fabrication de liaisons verre métal et de filaments et tous produits associes et services associes à ces produits directement et indirectement.
0_2319Z_Fabrication de tubes néon.
0_2319Z_Fabrication, restauration et création de vitraux d'art , négoce, transformation de tous produits verriers, ainsi que toutes réalisations artistiques ou décoratives .
0_2319Z_Commercialisation d'objets en verre, création artistique relevant des arts plastiques, conception graphique, reproduction d'oeuvres artistiques. Fabrication de verre feuilleté, fabrication d'articles décoratifs en verre, impression numérique sur tout type de support.
0_2319Z_Création, restauration, entretien, protection, ins tallation de vitraux.
0_2319Z_La réparation, le nettoyage, le travail à façon du quartz et autres matériaux, le négoce du quartz, la maintenance industrielle, l'ingénierie, la formation de souffleurs.
0_2319Z_Fabrique d'instruments de laboratoire, thermomètres industriels et de précision, tous appareils en verre avec leur monture bois et métal.
0_2319Z_Fabrication et façonnage d'Autres articles en verre y compris technique à savoir pavés dalles briques carreaux tuiles et autres articles articles décoratifs.
0_2319Z_Toutes opérations artistiques, artisanales, industrielles, commerciales se rapportant aux produits de verrerie et de vitraux.
0_2319Z_La fabrication et le négoce de cylindres en verre pour l'industrie du cuir la fabrication le négoce et la transformation de verre pierre et vitrail.
0_2319Z_Achat, transformation, vente, mise en oeuvre de tous produits verriers.
0_2319Z_La fabrication et la vente de vitraux mosaiques et verres décorés ainsi que tous travaux de decoration.
0_2319Z_La fabrication de panneaux solaires photovoltaiques.
0_2319Z_Fabrication, importation, exportation, commercialisation a caractere industriel ou non de tout objet en verre et articles en porcelaine, import-export, commercialisation
0_2319Z_Réalisation, réparation de vitraux, fabrication, façonnage d'uvres ou d'articles en verre, quartz ou silice fondus , destinés à des usages artistiques, décoratifs, techniques et domestiques .
0_2319Z_Création et restauration de vitraux d'art.
0_2319Z_Prestations de services et sous-traitance d'activités plus particulièrement mais non exclusivement liées au secteur du verre.
0_2319Z_Toutes opérations se rapportant à la négociation, la commercialisation l'achat, la fabrication, la personnalisation l'éclairage, la gravure et l'impression de supports et objets de décoration d'affiche et de signalisation et toutes opérations se rapportant à la négociation la commercialisation l'achat la fabrication l'installation et la maintenance de produits audiovisuels 18.
0_2319Z_L'achat, la recherche et le développement, la production et la vente de tous vitrages ou dispositifs utilisant du verre destinés à toutes applications industrielles envisageables, notamment dans les secteurs de l'énergie et de l'automobile , et généralement, toutes opérations commerciales, financières, immobilières ou mobilières, de dépôt de brevets et de marques, de prise ou de concession de licences se rattachant, directement ou indirectement, à ce qui précède ou susceptibles de favoriser le développement des affaires sociales.
0_2319Z_Toutes activités artisanales et commerciales se rapportant à la vitrerie en tous genres. Et notamment la création et la restauration de vitraux, tous travaux se rapportant à la verrerie la poterie, les émaux, la peinture et la décoration.
0_2319Z_Fabrication et façonnage d'articles en verre, y compris verre technique.
0_2319Z_Fabrication, négoce d'enseignes lumineuses, de tout matériel, d'articles concernant l'éclairage et les luminaires , installation, réparation de ce matériel. Entreprise d'électricité et d'électronique. Négoce de tous produits destinés à l'habitat .
0_2319Z_Création restauration vitraux réalisation vente divers objets en verre.
0_2319Z_Réalisation rénovation conception vitraux façonnage verre travail du verre chaud animation atelier verre revente produits liés à l'activité (à tire sédentaire et non sédentaire).
0_2319Z_Fabrication, restauration, dépose et pose de vitraux , conception, création, promotion, vente d'uvres d'art, d'objets de décoration et d'agencement .
0_2319Z_Réparation, préparation, amélioration et évolution aménagement de moules de verrerie, fabrication, création, étude de ses moules et tous services ou prestations se rapportant à l'industrie du verre.
0_2319Z_La fabrication et le façonnage d'articles techniques en verre.
0_2319Z_Création et fabrication de vitraux pour toute partie de bâtiment ou d'élément de décoration, article de la table, bijouterie, vente import, export de tous objets sur métier du verre, formation de toute personne dans ce domaine.
0_2319Z_Achat, vente, restauration, conservation de vitraux, miroiterie.
0_2319Z_Création conception et fabrication de vitraux décoration intérieure et extérieure.
0_2319Z_Verrier d'art, création, fabrication, conception, élaboration de bijoux et objets d'arts, formation à la verrerie d'arts au chalumeau, vente de Ces produits et de produits achetés.
0_2319Z_La fabrication, la commercialisation, l'assemblage de matériel et produits pour les laboratoires et industries ( fabrication d'articles en verre).
0_2319Z_Rénovation et décoration intérieure.
0_2319Z_La création et la restauration de vitraux d'objets en verre et le conseil en décoration.
0_2319Z_Creation, renovation, vente de vitraux et de leurs derives : formation sous forme de cours ou de stages. Production, vente, creation artisanale sur tous supports
0_2319Z_Commerce dépôt vente de tous objets vêtements vente d'objets d'art. Création sur verre : vitrail éléments de décoration (luminaires arts déco... ).
0_2319Z_Exploitation d'un fonds artisanal de création et restauration de vitraux.
0_2319Z_Fabrication et façonnage d'article technique en verre.
0_2319Z_La création, la conservation et la restauration de vitraux, la pose de grillage de protection des vitraux, le Fusing (création d'articles en verre), l'activité de souffleur de verre, la réalisation d'ateliers de formation relatifs au vitrail ou au verre, la réalisation de stages découverte relatifs au vitrail ou au verre, la réalisation de créations artistiques en verre ou verrerie.
0_2319Z_Bureau.
0_2319Z_Mosaïque et vitrail, vente de matériel, stages et formation et création.
0_2319Z_Fabrication, découpe et transformation et commercialisation de tout vitrage automobile et commercialisation de tout accessoire automobile, joints d'étanchéité pour véhicules et petit matériel manuel ou électrique destiné ou non à la pose de pare-brises,...
0_2319Z_Fabrication, restauration de vitraux et d'uvres d'art.
0_2319Z_Restaurant, traiteur, plats à emporter, création et restauration de vitraux.
0_2319Z_Vente de bijoux et accessoires.
0_2319Z_Création et restauration de vitraux, travaux et décoration sur bâtiments.. Formation, création graphique.
0_2319Z_Création et restauration de vitraux. Formation cours de vitrail.
0_2319Z_Fabrication de verrerie, laboratoire, verrerie artistique, fournitures et appareils pour laboratoires. Négoce de produits liés à l'activité. Prise de participations de sociétés ayant pour activité la fabrication et le négoce de verrerie et prestations de services auprès de ces sociétés (administratif, financier, informatique, marketing commercial, management.
0_2319Z_Acquisition et exploitation de toutes activités de souffleur de verre , notamment de matériel de laboratoire de verrerie, d'hygiène et de pharmacie .
0_2319Z_La fabrication la vente et la commercialisation de puces Microfluidiques en verre ainsi que les activités de recherche de développement et d'applications pour les besoins de la fabrication la vente et la commercialisation de puces Microfluidiques en verre dans tout domaine d'application études conseils et plus généralement toutes prestations accessoires similaires ou connexes a l'activités ci avant. L' acquisition la prise, la conception, le développement et l'exploitation, directe ou indirecte, de tous brevets, licences, marques, modèles, procédés, se rapportant directement ou indirectement à l'exploitation sociale, ainsi que la vente, l'octroi de licence et la commercialisation de Ces brevets, licences, marques et modèle : toutes opérations industrielle, financière ou commerciale, qu'elle soit relative à des biens mobiliers ou immobiliers, qui peuvent être liées directement ou indirectement à l'objet ci-dessus; et généralement, toutes opérations quelles qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou annexes et susceptibles de faciliter le développement de la société. Le tout, tant pour elle-même que pour le compte de tiers ou en participation, sous Quleque forme que ce soit, notamment par voie de création de sociétés, de souscriptions de commandite, de fusion ou d'absorption, d'avances, d'achat ou de vente de titres ou droits sociaux, de cession ou de location de tout ou partie de ses biens et droits mobiliers et immobiliers, ou par tout autres mode.
0_2319Z_Extension d'activité: fabrication d'articles techniques verre
0_2319Z_Réalisation directement ou indirectement de toutes prestations et de tous travaux se rapportant au quartz et ce compris, la transformation, la vente, l'achat et tous travaux annexes et connexes pouvant s'y rapporter.
0_2319Z_Sablage et décoration sur verres et métaux, petits travaux de rénovation.
0_2319Z_Transformation du verre à chaud, fusing du verre et thermoforage.
0_2319Z_Fabrication de tous produits et matériels concernant le soudage et les verres de protection, fabrication et commercialisation de pinces et de port.
0_2319Z_Soufflage de verre vente grossistes détaillants publics articles de Paris cadeaux négoce.
0_2319Z_Création, transformation, restauration articles en verre, vitrail, Fusing, formation, achat/vente matériel se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_2319Z_Fabrication d'articles décoratifs en verre, de verrerie utilisée en bijouterie fantaisie et médical.
0_2319Z_Creation, reparations, ventes de vitraux et d'objets s'y rapportant
0_2319Z_Fabrication de vitraux d'arts.
0_2319Z_Verrier, vente de créations en verre.
0_2319Z_Conception, fabrication, commercialisation d'objets en verre et de mobilier, vente de produits et accessoires d''Aquariophilie, installation livraison de mobilier et d objets en verre, objets de décoration.
0_2319Z_Fabrication, pose, commercialisation de tous supports de décoration sur verre sédentaire - foires - salons - ambulant.
0_2319Z_Fabrication et restauration de vitraux.
0_2319Z_Création et restauration de vitraux.
0_2319Z_Fabrication et négoce de toute verrerie et de tous les articles de moulage en matière plastique.
0_2319Z_Production en vue de la commercialisation de toutes énergies renouvelables et notamment d'électricité photovoltaïque. Toutes prestations de services agricoles.
0_2319Z_Création, vente, exportation d'objets en verre et organisation d'expositions, tant en France qu'à l'étranger.
0_2319Z_Fabrication, commercialisation de tous produits de verrerie, notamment de tubes, d'ampoules ou de flacons , fabrication de tubes en verre étiré .
0_2319Z_Fabrication, vente de vitraux et de tous autres objets en verre , accessoiriste d'objets en verre et autres matières. Vente de mobilier, d'objets décoratifs, de maroquinerie, de chaussures, d'antiquités de brocante et de fleurs. Cours d'initiation au vitrail et à l'utilisation des différentes techniques de fabrication de verres, de vitraux et d'accessoires relatifs au verre, à la pâte de verre et à toute autre matière en rapport avec le domaine artistique .
0_2319Z_La transformation, la pose et le négoce de produits verriers.
0_2319Z_Fabrication négoce, vitraux, objets d'art.
0_2319Z_La location de machines et équipement pour la construction. Tous travaux et prestations annexes à l'activité de minaterie, de batiment et vitrerie en France et à l'étranger.
0_2319Z_Travaux sur verre et tout autre support vitrail en atelier ou sur site, réparation objets d'arts dao, pao, organisation manifestations artistiques expertise.
0_2319Z_Commerce de gros dans le domaine de la vente, le taillage et le facettage des verres.
0_2319Z_Vente d'accessoires de mode, maroquinerie, bijoux fantaisie, prêt à porter, chaussures et tous produits non alimentaires non réglementés.
0_2319Z_Achat, fabrication, vente de tous appareils en verre et négoce de tout matériel pour l'industrie et les laboratoires.
0_2319Z_Fabrication, façonnage, commercialisation, réalisation d'articles techniques en verre.
0_2319Z_Travail et vente du verre dans les arts de la table la décoration les bijoux décoration et vente de porcelaine revente de tous produits artisanaux tout types de formations au travail du verre et de la porcelaine.
0_2319Z_Restauration vitraux y compris dépose, repose sur site, création réalisation de vitraux traditionnels y compris installation sur site, création réalisation de vitraux contemporains pièces uniques, création réalisation et installation de vitrines et autres agencements de commerces, création, fabrication et commercialisation d'objets décoratifs en verre, sous-traitance pour entreprises de vitrail, spécialistes agencement commerces autres profession, dispense de stage vitrail.
0_2319Z_Réalisation, conception, fabrication, restauration et pose de vitraux d'art et toutes activités annexes.
0_2319Z_Fabrication, développement, conception, commercialisation de matériaux pour l'optique.
0_2319Z_Fabrication de perles et d'articles en verre, vente de matériel et outillage pour la fabrication de perles et articles en verre, la formation, la recherche et la promotion des arts verriers.
0_2319Z_Transformation, façonnage de verre, création, restauration et négoce de produits verriers.
0_2319Z_La conception, la fabrication, la restauration, la protection de tous types d'ouvrages du vitrail faisant intervenir les différentes techniques du vitrail (au plomb, à la dalle, tiffany, fusing, cloisonne) . le conseil aux particuliers et aux collectivités afférent aux ouvrages existant ou à créer, à l'expérimentation esthétique à base de tous supports verriers.
0_2319Z_Organisation et vente de croisières. Création et restauration de vitraux.
0_2319Z_Peinture sur verre toile résine vente de bijoux fantaisie.
0_2319Z_Travail du verre, vitrail, restauration, conservation, création dans le domaine du patrimoine et de l'art.
0_2319Z_Création restauration de vitraux réalisation graphiques achat vente de production artisanales et artistiques.
0_2319Z_Fabrication et vente d'articles en verre, achat revente de bijoux fantaisies, loueur en meubles, location de gîtes.
0_2319Z_Toute activité de création, fabrication, production d'oeuvres artistique réalisées totalement ou partiellement en verre.
