0_8621Z_Exercice en commun de la profession de médecin radiologue.
0_8621Z_L'exercice libéral, à titre exclusif, de la profession de médecin.
0_8621Z_Médecine générale.
0_8621Z_Exercice exclusif de la profession de médecin.
0_8621Z_Exercice libéral de la profession de médecin dans les domaines de la cardiologie, pathologie vasculaire, angiologie et ultrasonographie.
0_8621Z_L'exercice de la profession de médecin généraliste.
0_8621Z_Cabinet de médecine générale.
0_8621Z_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8621Z_Médecins.
0_8621Z_L'exercice de la profession de médecin.
0_8621Z_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8621Z_Actions conformes aux dispositions des articles L- et R- du Code de la Santé Publique. Mise en commun de moyens pour l'exercice des associés.
0_8621Z_Faciliter l'exercice de la profession de ses médecins par la mise en commun de tous moyens matériels nécessaires, sans pouvoir assumer, elle-même, aucune des missions des docteurs en médecine, telles que celles-ci sont définies par la législation en vigueur et le code de déontologie, en assurant notamment le libre choix du malade entre les médecins membre de la coopérative, ainsi que l'indépendance technique et morale de ses membres qui exercent sous leur entière responsabilité personnelle.
0_8621Z_L'exercice seul ou en commun de la profession de médecin.
0_8621Z_Exercice de la médecine, radiologie.
0_8621Z_Exercice libéral de la profession de médecin généraliste.
0_8621Z_Médecin généraliste.
0_8621Z_Gestion de brevet et recherche en matière médicale.
0_8621Z_Exercice de la profession de médecin.
0_8621Z_La mise en commun de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de chacun de ses associés et plus particulièrement les actions de coordination, d'éducation thérapeutique et de coopération professionnelle.
0_8621Z_Exercice libéral de la profession de médecin.
0_8621Z_Gynécologie.
0_8621Z_Exercice de la médecine spécialisée en gynécologie-obstétrique.
0_8621Z_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8621Z_Médecin.
0_8621Z_Exercice de la profession médicale de dermato-vénéréologue.
0_8621Z_Exercice de la médecine générale.
0_8621Z_Exercice en commun par ses membres de la profession de médecin.
0_8621Z_Exercice de la profession de médecin gastro-entérologue.
0_8621Z_Profession de médecin.
0_8621Z_Exercice de la profession de médecin , la société ne peut accomplir les actes de la profession que par l'intermédiaire ou l'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer .
0_8621Z_Exercice de la profession de médecins spécialisés en Endocrinoligie et maladies métaboliques.
0_8621Z_Exercice de la profession de médecin.
0_8621Z_Exercice de l'activité de médecin.
0_8621Z_Médecins.
0_8621Z_Mise en commun de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité professionnelle des associés, exercice en commun d'activités de coordination et d'éducation thérapeutiques.
0_8621Z_Cabinet de médecins cardiologues.
0_8621Z_Médecine générale, toutes autres activités se rattachant à l'objet social.
0_8621Z_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8621Z_Ophtalmologiste.
0_8621Z_Exercice de la profession de médecin, seul ou en commun.
0_8621Z_Exercice libéral de la profession de médecin spécialisé en ophtalmologie.
0_8621Z_Exercice de la profession de médecin généraliste Ugentiste.
0_8621Z_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8621Z_Exercice en commun de coordination thérapeutique d'éducation thérapeutique, de coopération visant à améliorer la qualité de la prise en charge.
0_8621Z_Exercice de la médecine.
0_8621Z_Exercice de la profession de médecin.
0_8621Z_Dispenser les soins médicalement prescrits aux malades non hospitalisés soit dans le local de la société, soit au domicile des patients par des auxiliaires médicales qualifiées. Favoriser dans la population une meilleure connaissance des problèmes de santé, en liaison avec l'animation sociale et culturelle. Promouvoir la création de centre de soins. Procurer des travailleurs familiales. Adhésion et participation aux outils financiers et aux structures du mouvement SCOP.
0_8621Z_Domiciliation commerciale de praticiens libéraux, médecins et infirmiers, location d'un outil informatique spécifique aux soignants.
0_8621Z_Prise de participations et d'intérêts et la gestion de ces participations et intérêts dans des sociétés d'exercice libéral ayant pour objet l'exercice de la profession de médecin.
0_8621Z_Exercice de la profession de médecins.
0_8621Z_L'exercice de la profession de médecin.
0_8621Z_L'exercice de la profession de médecin.
0_8621Z_Médecin gynécologue et obstétricien.
0_8621Z_Exercice de la profession de médecin.
0_8621Z_Exercice en commun de la profession de médecins généralistes.
0_8621Z_Exercice de la médecine.
0_8621Z_Exercice en commun, à titre exclusif, de la profession de médecin , toutes opérations connexes ou complémentaires nécessaires à la réalisation et au développement de cet objet. La société ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres professionnel exerçant .
0_8621Z_Exercice de la profession de chirurgien plasticien , étant ici précisé que la société ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire des associés ayant qualité de l'exercer, car cet exercice de la médecine reste personnel et les médecins associés sont responsables de leurs décisions et de leurs actes .
0_8621Z_Médecine nutritionnelle, fonctionnelle, esthétique et préventive.
0_8621Z_Exercice de la profession en commun de médecin spécialisé en chirurgie orthopédique.
0_8621Z_Exercice de la profession de gynécologue-obstétricien.
0_8621Z_Radiologie et imagerie médicale.
0_8621Z_Exercice en commun de la médecine.
0_8621Z_Exercice en commun de la profession de médecin telle que la société est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8621Z_Exercice libéral à titre exclusif, de la profession de médecin , la société peut réaliser toutes opérations qui sont compatibles avec cet objet .
0_8621Z_Médecine.
0_8621Z_Exercice de la profession de médecin.
0_8621Z_L' exercice de la profession de médecin.
0_8621Z_Exercice de la profession d'ophtalmologiste.
0_8621Z_Médecin anesthésiste.
0_8621Z_Exercice de la profession de médecin.
0_8621Z_Exercice de la profession de médecin.
0_8621Z_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8621Z_Exercice de la profession de médecin spécialisé en cardiologie.
0_8621Z_L'exercice de la profession de médecin.
0_8621Z_Exercice de la profession de médecin spécialisé en oncologie médicale.
0_8621Z_Exercice de la profession de médecin cardiologue.
0_8621Z_L'exercice de la médecine et en particulier de la néphrologie.
0_8621Z_Exercice en commun de la profession de médecin, telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8621Z_Profession de médecin.
0_8621Z_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8621Z_Médecine générale.
0_8621Z_Exercice de la profession de médecin gastro entérologue.
0_8621Z_Chirurgie vasculaire.
0_8621Z_Exercice de la profession de médecin.
0_8621Z_Exercice de la profession de médecin.
0_8621Z_Exercice de la profession médicale de radiologie.
0_8621Z_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8621Z_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8621Z_L'exercice en commun par ses associés d'activités de coordination thérapeutique et d'éducation thérapeutique du patient.
0_8621Z_Médecine générale.
0_8621Z_Médecine spécialisée en chirurgie cardio-vasculaire et thoracique.
0_8621Z_Exercice de la profession d'hépato gastro entérologue.
0_8621Z_Gynécologie médicale et obstétrique.
0_8621Z_Exercice de la profession de médecin et la pratique unique de la chirurgie orl.
0_8621Z_Exercice de la profession de médecin, telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur , la société ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer .
0_8621Z_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8621Z_Coordination, éducation thérapeutique, coopération entre professionnels de santé (mise à disposition de moyens).
0_8621Z_Exercice de la profession de médecin, dans les conditions prévues par le Code de la santé publique.
