0_2899A_Matériel d'imprimerie, achat, vente, location et réparation, consturction et reconstruction.
0_2899A_Etude, conseil en machines, fabrication, rénovation ou amélioration de machines de production.
0_2899A_Opérations industrielles et commerciales se rapportant aux arts graphiques aux opérations de traitement de surface au revêtement de pièces mécaniques destinées à l'industrie à la fabrication l'usinage la réparation l'entretien de pieces techniques et notamment de rouleaux en céramique le négoce la location l'entretien et la réparation de produits outillage et materiels industriels déstinés à l'imprimerie.
0_2899A_Conception, fabrication et vente de machines, notamment de machines a decouper des formats dans des matieres non rigides : accessoirement la vente de materiel informatique, realisation de travaux d'etudes de saisies et de traitement en matiere informatique
0_2899A_Informatique, prestations de services, ainsi que toutes activités connexes et annexes , achat, vente, location de matériel hifi-vidéo et de vidéogrammes enregistrés et fabrication de matériel d'imprimerie numérique.
0_2899A_Recherche, étude, développement, fabrication, achat, service, commercial, périphérique informatique.
0_2899A_Négoce de matériel et de fournitures concernant les arts graphiques , fabrication et commercialisation de pelliculeuses .
0_2899A_L'achat la location et la vente de materiels industriels et plus particulierement destines aux arts graphiques.
0_2899A_Fabrication d'ordinateurs et d'équipements périphériques.
0_2899A_Fabrication, vente de machines pour l'impression directe des objets de toute forme en toute matière, ainsi que les fournitures correspondantes , prise en gérance libre de tous fonds de commerce, gestion de son patrimoine, holding .
0_2899A_Fabrication de système de pose et d'impression. Pose d'étiquettes.
0_2899A_Achat, vente, import, export, représentation, réparation et fabrication de toutes machines et matériel d'imprimerie, prestations de formation en relation ou non avec l'installation de machines et/ou matériel.
0_2899A_Conception et fabrication de matériel pour les arts graphiques utilisés pour convoyer les papiers et les cahiers.
0_2899A_Conception, fabrication de machines permettant la Fonctionnalisation de surface Quelqu'en soit le support notamment en 3d, entretien et maintenance de Ces machines.
0_2899A_Achat vente entretien réparation maintenance de materiels d'imprimerie et formations.
0_2899A_Achat,vente,assemblage de machines à couper et à plier les plans.
0_2899A_Négoce, fabrication de matériel industriel, plus spécialement, importation de matériel manuel pour la fermeture et le marquage des emballages.
0_2899A_Création, acquisition par voie d'apports ou autrement, exploitation soit directement soit indirectement, en France ou à l'Etranger, de toutes activités de recherche et développement, fabrication, logistique, conception, de fabrication ou de prestations de services de fabrication mettant en oeuvre les techniques d'impression par jet d'encre, de conception, de fabrication ou de prestations de services de fabrication de codage, marquage et impression et activités similaires ou connexes ; exercice de toutes activités de logistique et transport.
0_2899A_Fabrication de matériel de reluire, vente de Fournitureset, affûtage d'outils coupants, calligraphie.
0_2899A_Fabrication machines pour industrie du papier, du carton et des arts graphiques.
0_2899A_Fabrication, études, mise au point et vente de machines ou d'appareils pour l'industrie.
0_2899A_Étude réalisation fabrication commercialisation importation représentation et négoce de presses rotatives et matériels pour entreprises d'imprimerie salles d'expédition ainsi que leurs accessoires et pièces.
0_2899A_La mise au point la conception la fabrication le négoce de tous matériels industriels et toutes activités accessoires.
0_2899A_Recherche, fabrication, importation, commercialisation, représentation, distribution de tous articles, de matériel et de consommables en rapport avec les métiers de l'impression .
0_2899A_Exercice de toute activité d'études se rapportant à toute activité mettant en oeuvre les techniques d'impression par jet d'encre, et toute activité de codage, marquage et impression et activités similaires ou connexes ; création, acquisition et exploitation de tous brevets, concession, achat et exploitation de toutes licences se rapportant à toutes activités mettant en oeuvre les techniques d'impression par jet d'encre, ainsi que toutes activités de codage, marquage et impression ; prises de participations.
