0_4332B_Activité de métallerie (réalisation et pose de structure sur mesure) - Serrurrerie ferronnerie (réalisation et pose de porte, portail) - création réalisation et vente de mobilier en métal.
0_4332B_Serrurerie, ferronnerie, métallerie, menuiserie, notamment en aluminium et toutes activités connexes, similaires ou simplement complémentaires.
0_4332B_Menuiserie alumunium : fabrication, vente, pose, achat, negoce, import-export, entretien et reparation de menuiseries aluminium, P.V.C. et bois, de stores, de fermetures du batiment et de produits verriers
0_4332B_La serrurerie, la fabrication, le montage et la vente d'ascenseurs, monte-charge et escaliers méca niques.
0_4332B_Travaux de Métallerie et de menuiserie générale de bâtiment, traitement de métaux ou autres matériaux, agencement de bâtiments notamment de magasin, fermeture en bâtiments, cloisonnement, charpente.
0_4332B_Les travaux de menuiserie, de charpente métallique, de chaudronnerie et de serrurerie.
0_4332B_Travaux d'installation de fermetures et vitrerie du bâtiment.
0_4332B_Fabrication, commercialisation, pose de portails, de stores et de tous automatismes.
0_4332B_Serrurerie, vente et fabrication de portails métalliques.
0_4332B_Serrurerie métallerie auprès des professionnels et particuliers en atelier et sur chantier, pliage et cisaillage de tous métaux (fourniture et façonnage des métaux).
0_4332B_Pose de fermetures et d'automatismes toutes fermetures du bâtiment fenêtres, portes, portails, garages, rideaux métalliques Pvc alu bois et autres matériaux.
0_4332B_Vente de menuiseries et matériaux d'économie d'énergies.
0_4332B_Métallerie ferronnerie pose menuiserie alu et pvc achat revente de produits et matériaux liés à l'activité.
0_4332B_Travaux d'installation pose de plafonds et cloisons aménagement de décoration intérieure.
0_4332B_Serrurerie et ferronnerie.
0_4332B_Métallerie, serrurerie, couverture et tôlerie.
0_4332B_Serrurerie, menuiserie Pvc, alu et bois, pose de faux plafonds et cloisons, isolation, doublage, plâtrerie, peinture, menuiserie, rénovation, maçonnerie, carrelage, plomberie, chauffage, électricité, décoration.
0_4332B_Serrurerie.
0_4332B_Toutes activités de menuiserie aluminium, bois et Pvc, isolation par projection.
0_4332B_Travaux de dépannage et installations de menuiserie serrurerie et Métallerie rénovation et agencement.
0_4332B_Métallerie, serrurerie, motoculture et machinisme agricole.
0_4332B_Menuiserie en aluminium, bois, Pvc. Achat vente de maison en bois.
0_4332B_Serrurerie, menuiserie en aluminium, miroiterie, fermetures et négoce de tous produits attachés à ces activités.
0_4332B_Pose de menuiseries et de toutes fermetures du bâtiment, vente et fabrication de tous matériaux du bâtiment, négoce de meubles.
0_4332B_Fabrication et pose de serrurerie, ferronnerie, portail, balcon.
0_4332B_Vente, pose, réparation, maintenance de portes, portails, volets roulants, barrières, d'appareils d'automatisation et de contrôle d'accès, d'alarmes et tout ce qui se rapporte à l'automatisme.
0_4332B_Maçonnerie et ferronnerie.
0_4332B_Menuiserie alu, bois, PVC, métallerie, portail, serrurerie, véranda, petits travaux divers, porte de garage, alimentation de portail.
0_4332B_La fabrication, la pose et l'installation de toutes menuiseries, vérandas, stores, fermetures et portails, protections solaires et automatismes.
0_4332B_Achat, vente, pose de fermetures, portes en tous genres : Fermetures industrielles, électriques, automatiques, portails, palissade et motorisation.
0_4332B_Production, réalisation de menuiseries métaliques.
0_4332B_Dépannage, serrurerie, clés, reliure, imprimerie, plastification, gravure, plaques, photocopies, fax, tampons et ferronnerie.
0_4332B_Menuiserie et charpente métallique; serrurerie générale.
0_4332B_Fabrication, commercialisation et pose de tout système de fermeture, d'obturation, d'isolation, de protection solaire, menuiserie, PVC, métallerie relatif à l'immobilier.
0_4332B_Négoce gros détail menuiseries métalliques alu pvc bois serrurerie domotique vitrerie livraison de ces produits.
0_4332B_Serrurerie, couverture, zinguerie, bardage, vérandas et fermetures.
0_4332B_Serrurerie.
0_4332B_Conception pose entretien de tous bâtiments et charpentes métalliques menuiserie métallique serrurerie.
0_4332B_Fabrication de portes et fenêtres en métal.
0_4332B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'étude, à la fabrication, au montage et à l'entretien de toutes installations métalliques , chaudronnerie, tuyauterie, soudure, serrurerie, charpente métallique, toutes installations électriques de chauffage, de climatisation, de couverture, de bardage et de menuiseries extérieures. Etudes, exécution de tous travaux de maçonnerie et d'entreprise générale du bâtiment. Construction, entretien, réparation, transformation, aménagement, nettoyage et ravalement d'immeubles urbains ou ruraux. Vente, négoce, directs ou indirects, de tous biens et de services. Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'usines et d'ateliers se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations, entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rapporter à l'objet social. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet .
0_4332B_Travaux de menuiserie métallique et serrurerie.
0_4332B_Metallerie, serrurerie et automatismes relatifs à tous systèmes de fermetures et de clôtures.
0_4332B_Serrurerie, ferronnerie, peinture, ravalement et décoration.
0_4332B_Serrurerie et menuiserie métallique.
0_4332B_Installation et montage de fermetures et Menuiseries métalliques tant extérieures qu'intérieures pour des bâtiments métalliques industriels constructions individuelles ou particulières ou autres édifices.
0_4332B_Métallerie serrurerie sculpture.
0_4332B_Serrurerie, électricité, peinture, prestation de services en tout genre.
0_4332B_Serrurerie, ouverture de portes, réparation et remplacement de serrures, vitrerie, vente, pose d'alarmes, dépannages à domicile 24 heures sur 24 tous les jours de la semaine, bricolage. Sous-traitance de l'activité de plomberie, d'électricité et de chauffage en général.
0_4332B_Fabrication et commerce de gros et détail de fermetures roulantes métalliques.
0_4332B_L'achat et la vente de portes de garages.
0_4332B_Serrurerie métallique et charpente.
0_4332B_Fourniture et pose de portes industrielles et de portails; maintenance, dépannage et le service après-vente.
0_4332B_Fabrication et pose de serrurerie métallerie l'automatisation pose de portails d'entrée sans raccordement au réseau électrique et pose de menuiserie bois PVC et aluminium.
0_4332B_Achat, assemblage, montage, installation, representation et vente de tous articles pour le bâtiment notamment la protection solaire:store d'interieur, d'extérieur, toile, tente, volets roulants, tous types de fermeture, assemlage, montage, installation et vente de stores à des particuliers, fabrication et commercialisation de stores auprès des particuliers.
0_4332B_Construction de charpentes metalliques, serrurerie, depannage et service apres vente
0_4332B_Bar, restaurant , art africain, brocante, S.O.S. dépannage rapide, serrurerie, plomberie, électricité, petit uvre et débarras .
0_4332B_Métallerie, serrurerie, ouverture de portes, dépannages, serrures, volets roulants, portes de garages, châssis alu-Pvc, toutes fabrications métalliques.
0_4332B_Serrurerie - Métallerie - automatisme.
0_4332B_Achat, adaptation, pose, entretien, dépannage de fermetures du bâtiment, vitrerie, miroiterie et menuiseries métalliques.
0_4332B_Métallerie serrurerie ferronnerie pose et montage.
0_4332B_Pose fenêtre alu - Pvc - bois montage démontage d'échafaudages rénovation intérieure extérieure. Import Export.
0_4332B_Travaux de tôlerie, de serrurerie et de menuiseries métalliques.
0_4332B_Fabrication, distribution, montage, réparation, entretien, dépannage de tous appareils de levage et de manutention , mécanique générale .
0_4332B_Entretien multiservices notamment en matière de serrurerie intervention formation et conseil inter entreprises clientèle achat vente.
0_4332B_Serrurerie ferronnerie Métallerie activité de travail du verre sous toutes ses formes.
0_4332B_Serrurerie et métallerie.
0_4332B_Serrurerie et travaux de bâtiment général.
0_4332B_Commercialisation de fenetres, portes et fermetures en fixe et en ambulant, pose de ces produits en sous-traitance.
0_4332B_Serrurerie - métallerie.
0_4332B_La fabrication, la commercialisation et les prestations de services afferentes à l'activite de serrurerie ferronnerie menuiserie métallique et charpentes metallique et charpentes courantes.
0_4332B_Serrurerie, Métallerie.
0_4332B_Serrurerie, constructions metalliques
0_4332B_Plaquiste, menuiserie et notamment pose de menuiserie intérieures et extérieures, pose de tous agencements intérieurs et meubles meublants, serrurier métallier.
0_4332B_Entreprise générale de métallurgie menuiserie Charpete métallique Courverture.
0_4332B_Commerces et fabrication, pose, installation de volets, fenêtres, stores, vérandas, portails, menuiseries, équipement de la maison, alarme, rénovation, chauffage.
0_4332B_Montage et réparation d'ascenseurs.
0_4332B_Serrurerie, métallerie, chaudronnerie, tuyauterie et charpentes métalliques.
0_4332B_Achat, vente de clé, reproduction de clés, quincaillerie, travaux d'imprimerie, gravures, tampons, France et Etranger.
0_4332B_Tous travaux de serrurerie, de métallerie et de pliage de tôles.
0_4332B_Pose de Menuiseries alu PVC et bois et petits travaux de maçonnerie.
0_4332B_Menuiserie, miroiterie, vente produits verrière, serrurerie, Ferronnerie,vérandas, rideaux, l'importation, l'exportation, commissionnement, décoration, l'ameublement.
0_4332B_Installation et pose de menuiserie (alu, pvc,bois) pour le batiment, tous travaux pour le batiment.
0_4332B_Serrurerie, carrosserie, peinture vehicules, batiment, reparation pare-brise
0_4332B_Peinture ravalement maçonnerie intérieur. Métallerie, serrurerie.
0_4332B_Adjonction d'activite : fabrication et pose de menuiserie bois et ossatures bois fabrication et pose de charpente
0_4332B_Bâtiment tous corps d'état menuiserie métallique intérieure cloisons et Decloisons serrurerie.
0_4332B_Aménagement intérieur pose de cloisons faux plafonds réalisation de fermeture extérieure. Plâtrerie plafonds doublages isolation cloisons à structures métalliques peinture revêtements de sols et de murs plafonds suspendus isolation thermique par l'intérieur agencement de locaux vente de mobilier professionnel.
0_4332B_Partie d'activité concernée Métallerie, serrurerie, ferronnerie.
0_4332B_Tout service dans les domaines de la serrurerie et de la plomberie, dépannage, entretien et réparation.
0_4332B_Fabrication, pose, achat, vente, import-export de menuiserie metallique
0_4332B_Serrurerie, métallerie, menuiseries métalliques ou en aluminium, fermetures du bâtiment, clôtures, portails, charpente et couverture.
0_4332B_Pose, vente de menuiseries traditionnelles en aluminium ou en P.V.C., d'alarmes et d'automatismes.
0_4332B_Fabrication, fourniture, pose, vente de menuiseries, de serrureries, de fermetures, de clôtures, de portails, de protections solaires et de motorisations.
0_4332B_Pose, fabrication, vente en gros et au détail de toutes menuiseries en aluminium et P.V.C., de fenêtres, de volets, de vérandas, de fermetures, de baies vitrées , de miroiterie, de protections solaires, de tous types de stores, de couvertures de piscines, de gouttières, d'étanchéité sur menuiseries et tous travaux de second uvre du bâtiment .
0_4332B_Pose, serrurerie, vitrerie, électricité, plomberie.
0_4332B_Miroiterie, fabrication et pose des encadrements métalliques nécessaires aux produits verriers, vitrages isolant, négoce et mise en oeuvre de ces produits et de leurs supports.
0_4332B_Métallerie serrurerie - travaux de plâtrerie d'intérieur - menuiserie bois - menuiserie pvc - installation électrique - travaux d'installation d'eau en tous locaux - travaux de revêtements des sols et des murs - travaux de peinture intérieure et peinture plâtrerie.
0_4332B_Commercialisation et installation de stores fenêtres et toutes fermetures du bâtiment et produits dérivés.
0_4332B_Travaux de menuiserie, serrurerie
0_4332B_Dépannage en urgence, plomberie, serrurerie, vitrerie.
0_4332B_Toutes activités de serrurerie, de ferronnerie, de métallerie et de fabrication de tout outillage et équipement industriel ou autre.
0_4332B_Achat vente de menuiserie aluminium et Metaliques.
0_4332B_Mise en forme et assemblage de toles tubes et profiles de differentes dimensions serrurerie metallerie ferronnerie chaudronnerie.
0_4332B_Maintenance et installation pour tous types de fermetures manuelles ou automatiques, vente de matériels pour fermetures, maçonnerie pour tous types de supports, serrurerie.
0_4332B_Pose de serrurerie aluminium et métal, structures métalliques, montage de charpentes.
0_4332B_Fabrication, pose de tout objet en serrurerie, métallerie, étude, conception, réalisation, entretien, réparation, achat, vente de toutes pièces de serrurerie ou objets en métal, aluminium, PVC, bois et toutes activités annexes.
0_4332B_Serrurerie menuiserie intérieur extérieur, import export de menuiserie achat vente de tous produit de bâtiment.
0_4332B_Menuiserie métallique-serrurerie.
0_4332B_Serrurerie, chaudronnerie.
0_4332B_Achat vente de murs-rideaux volets stores fermetures et toute fourniture destinées au bâtiment et fourniture de toutes prestations s'y rapportant.
0_4332B_Fabrication de constructions métalliques, serrurerie et ferronnerie.
0_4332B_La réalisation de travaux de serrurerie plomberie électricité services minutes et plus généralement toutes toutes opérations industrielles commerciales ou financière.
0_4332B_Construction métallique bardage couverture étanchéité et rénovation de bâtiment.
0_4332B_Activité de métallerie, chaudronnerie, serrurerie.
0_4332B_Serrurerie fermeture du bâtiment menuiserie second oeuvre (électricité plomberie carrelage).
0_4332B_Menuiseries, Serrureries, second oeuvre du bâtiment.
0_4332B_L'usinage, la fabrication et la transformation des aciers par profilage, par formage ou par pliage.
0_4332B_Pose d'automatisme de portes et portails, installation électrique, pose de menuiserie bois et fermetures métalliques, serrurerie, vente de matériels électriques et fermetures.
0_4332B_Menuiseries alu -Pvc-bois.
0_4332B_Vente réparation entretien pose des fermetures automatismes et systèmes de sécurité du bâtiment.
0_4332B_Fabrication, installation, pose de toutes menuiseries et principalement, de menuiseries en aluminium.
0_4332B_Bureau d'études et d'engineering, exécution de tous travaux de serrurerie, ferronnerie décorative.
0_4332B_La pose et la vente de toutes menuiseries de bâtiments, vérandas, verrières, vitreries, procédés occultants, portails, volets battants et roulants et en général tous systèmes d'isolation et de fermeture.
0_4332B_Pose de menuiserie aluminium, PVC, bois et petite métallerie.
0_4332B_Ferronnerie, fabrication et vente de ferronnerie pour bâtiments ameublement lustrerie. La location, la gestion et la rénovation de tout immeuble d'habitations, de bureaux ou de commerce.
0_4332B_Travaux de menuiserie métallique et serrurerie.
0_4332B_Métallerie, serrurerie, menuiserie aluminium, charpentes métalliques, pose de faux plafonds, de portes coupe-feu et toutes opérations annexes ou accessoires s'y rapportant .
0_4332B_Serrurerie Ferronerie.
0_4332B_Travaux de serrurerie - métallerie.
0_4332B_Métallerie.
0_4332B_L'acquisition, la propriété, l'administration, la gestion, l'exploitation, la cession, sous quelque forme que ce soit, des titres sociaux de toute société.
0_4332B_Montage, entretien, service après-vente de serres, notamment de verres et de vitrages.
0_4332B_Dépannage 24/24 (serrurerie, sanitaire et électricité).
0_4332B_Achat, vente, installation de fermetures du bâtiment.
0_4332B_Fabrication, pose, négoce de menuiserie extérieure du bâtiment
0_4332B_Charpente métallique, couverture, bardage, PVC menuiserie.
0_4332B_La pose dépose entretien et dépannage de portes portails et clôtures installation de Motorisations sur portes et portails contrôle d'accès et mise aux normes de portes et portails.
0_4332B_Vente, pose de stores, volets roulants, menuiserie alu.
0_4332B_Fonds de commerce en gros, demi-gros et au détail de miroiterie, vitrerie, aménagement, installation, finition de magasins et appartements en vitrerie, miroiterie, serrurerie, revêtements de sols et faux plafonds, menuiserie en aluminium, P.V.C., toutes fermetures de bâtiment.
0_4332B_La fabrication et la pose d'ouvrages en métal et aluminium.
0_4332B_Vente, fabrication, pose, rénovation, réparation de tous travaux de menuiserie, aluminium, P.V.C., métallique, serrurerie et pose de vitrage et toutes activités s'y rattachant.
0_4332B_Serrurerie, menuiserie métallique, réparations diverses du bâtiment.
0_4332B_Métallerie, ferronnerie, serrurerie, plomberie, chauffage, sanitaire, travaux connexes.
0_4332B_Prestations de services conseil grossiste distributeur en installation réparation : toutes serrurerie vitrerie volet roulant rideau metallique tous autres systèmes de fermeture.
0_4332B_Serrurerie, plomberie, fermetures, plaques automobiles, alarmes et vente de tous accessoires , dépannage .
0_4332B_Tous agencements et aménagements de surfaces commerciales et d'intérieurs divers tous montages rayonnages et rack divers toutes signalétiques et poses diverses.
0_4332B_L'achat, la vente et la pose de menuiseries en alu, bois, Pvc, d'isolation intérieure et extérieure, et de matériels et installations électriques.
0_4332B_Exploitation d'un fonds artisanal d'achat, vente et pose d'enseignes, Metallerie, charpente, serrurerie, ventilation et électricité générale du bâtiment.
0_4332B_Serrurerie, ferronnerie, métallerie, menuiserie aluminium, chaudronnerie sous totues ses formes.
0_4332B_Fabrication, pose de verrières architecturales, de façades, de serrurerie, de charpente et de menuiseries métalliques.
0_4332B_Pose, maintenance, négoce de portails industriels et de tous éléments de construction auprès de tous profesionnels.
0_4332B_Métallerie.
0_4332B_Pose de menuiserie, aluminium et P.V.C.
0_4332B_Vente et pose de vérandas. Vente et pose de menuiseries, toutes fermetures, vérandas, automatismes, cloisons séches, vente de fenêtres, volets, stores, porte de garage, portails, abris de piscine.
0_4332B_Les travaux de serrurerie, menuiserie bois, Pvc, acier, aluminium.
0_4332B_Pose de serrurerie, de menuiseries métalliques et bois (stores automatisés).
0_4332B_Menuiserie métallique.
0_4332B_Serrurerie menuiserie vitrerie.
0_4332B_Menuiserie aluminium et PVC.
0_4332B_Négoce de fermetures, de clôtures, d'automatismes, de produits, d'agencements, de vérandas, montage et pose de ces produits.
0_4332B_Travaux espaces verts, vente de produits espaces verts, travaux de menuiserie métallique et serrurerie.
0_4332B_La menuiserie aluminium, PVC, bois, la maçonnerie légère, l'installation de véranda, la pose de volets, la pose de fenêtres, l'aménagement de cuisines et d'intérieur et toute activité annexe.
0_4332B_Prestations de serrurerie, Métallerie, menuiserie aluminium.
0_4332B_Serrurerie, métallerie, fabrication, installation et prestations de services relatives à tous système de fermeture, de protection et de surveillance.
0_4332B_Pose en menuiserie, aluminium, Pvc, Métallerie et charpente métallique.
0_4332B_Commercialisation par tous moyens d'escalliers métalliques et de tous produits manufacturés ainsi que la pose des dits articles.
0_4332B_Toutes activités de serrurerie, de métallerie et de ferronnerie.
0_4332B_Fourniture, pose, menuiseries extérieures, portes blindées, automatisation, alarmes, travaux carrelage.
0_4332B_Serrurerie métallerie menuiserie aluminium pvc miroiterie vitrerie.
0_4332B_Dépannage de serrurerie, plomberie, électricité et vitrerie.
0_4332B_Pose de menuiseries en bois, en aluminium et en P.V.C. , de vérandas, agencement de magasins, de bureaux et d'habitations .
0_4332B_Courtage et bureau d'études, toutes autres activi- tés se rapportant à l'objet social , montage et pose en bâtiment.
0_4332B_Menuiserie métallique.
0_4332B_La serrurerie, la plomberie, le chauffage, l'électricité, la vitrerie et services annexes.
0_4332B_Vente, pose de vérandas, de verrières, de toutes huisseries, menuiseries, fenêtres , en aluminium, métalliques, P.V.C., aluminium bois et de stores. Toutes activités relatives au bâtiment, aux loisirs, au mobilier et à l'amélioration de l'habitat .
0_4332B_Fenêtres volets portés stores systèmes de fermeture en alu en bois ou pvc et commercialisation d'ossatures en bois pour maisons.
0_4332B_La serrurerie l'huiserie métallerie la couverture la maçonnerie la rénovation la construction le bardage et services se rapportant à l'objet social.
0_4332B_Chaudronnerie, serrurerie, métallerie, tôlerie industrielle et plus généralement fabrication, achat, vente, montage de tuyauteries de pièces et éléments en métal ou en tout autre matière dans le cadre de services industriels à destination des entreprises, des collectivités et des particuliers.
0_4332B_Serrurerie Mettalurgie.
0_4332B_Travaux de second uvre du bâtiment , en particulier, serrurerie, fermetures du bâtiment, portes, fenêtres, portails, clôtures, menuiseries en aluminium, en bois ou en P.V.C., métallerie, tuyauterie, soudure et tous travaux accessoires .
0_4332B_La vente et la pose des Menuiseries en extérieur et en intérieur de vérandas, fenêtres, stores, volets, portes, portes blindées, en Pvc, bois et aluminium..
0_4332B_La réalisation de tous travaux de menuiserie métallique et de serrurerie.
0_4332B_Vente, pose de menuiseries en aluminium, en P.V.C . ou en acier et de serrurerie .
0_4332B_Fabrication et pose de menuiserie aluminium pvc stores vérandas.
0_4332B_Menuiseries métalliques, aluminium, vérandas, stores, volets roulants, miroiterie et toutes fermetures de bâtiments , automatisations, fabrication spéciale sur plans et toutes activités annexes. Commercialisation de menuiserie en P.V.C .
0_4332B_Métallerie ferronnerie.
0_4332B_Achat, vente, pose de châssis PVC, alu, bois avec aliementations, commandes et installations élec- triques. Installations de vérandas, montage et pose. Rénovation habitat, sous-traitance.
0_4332B_Fabrication, pose et vente de menuiseries métalliques et aluminium.
0_4332B_Serrurerie pose pvc aluminium bois.
0_4332B_Montage de toutes fermetures de bâtiments métalliques persiennes portes de garage ect...... Vente et installation de toutes fermetures de bâtiments métalliques persiennes portes de garage.
0_4332B_Menuiserie générale et serrurerie.
0_4332B_Fabrication, entretien, vente et pose de serrurerie, de métallerie, de bardage, de menuiseries aluminium, P.V.C . et bois, de peinture, de vitrerie .
0_4332B_Toutes activités se rapportant au bâtiment en général et à la métallerie en particulier conception fabrication posé et vente.
0_4332B_Maintenance industrielle, vente et pose de fermetures du bâtiment, electricité générale.
0_4332B_Métallerie, ferronnerie, serrurerie, Courant faible, électricité, maçonnerie, peinture.
0_4332B_Pose, achat, vente, sous-traitance de fenêtres, vérandas, volets, menuiseries et toutes fermetures en général.
0_4332B_Vente, installation et réparation de serrurerie, métallerie, reproduction de clés.
0_4332B_Fabrication et pose de serrures en tout genre , de portes, de vérandas, de digicodes et de ferronneries , plus généralement, fabrication et pose de tout système de fermeture, d'ouverture, de sécurité de portes, de fenêtres et de portails .
0_4332B_Tôlerie de precision - tôlerie générale et serrurerie et la réalisation de mobiliers d'art.
0_4332B_Serrurerie, menuiseries en aluminium et en P.V.C.
