0_4332B_Ferronnerie d'art, serrurerie fine, fabrication de damas, réalisation de mobilier intérieur et extérieur.
0_4332B_Maintenance industrielle, entretien d'usine, construction métallique, charpente, prestation de service, montage, levage, couverture, bardage. Traitement de l'amiante.
0_4332B_Serrurerie métallerie auprès des professionnels et particuliers en atelier et sur chantier, pliage et cisaillage de tous métaux (fourniture et façonnage des métaux).
0_4332B_Toutes activités liées à la profession industrielle de tuyauterie, soudure, plasturgie, chaudronnerie, serrurerie, installation de structures métalliques, maintenance industrielle.
0_4332B_Métallerie, serrurerie.
0_4332B_Conception, fabrication, commerce, mise en oeuvre sur chantier de tous ouvrages de serrurerie, Métallerie, menuiserie, aluminium, distribution, transformation, fer, vitrerie, miroiterie. Menuiserie, maçonnerie générale.
0_4332B_Serrurerie, métallerie, menuiserie métallique fermetures et tous automatismes pouvant s'y rappor ter.
0_4332B_La pose de Menuiseries aluminium, bois, Pvc, murs rideaux, bardage, panneaux Photovoltaïques, automatismes, toutes fermetures du bâtiment, charpentes métalliques, façades aluminium et structures métalliques (auvents, passerelles) si besoin toutes prestations de services.
0_4332B_Constructions métalliques, montages d'ossatures métalliques, ingénierie du bâtiment, tous travaux de serrurerie.
0_4332B_Serrurier, métallier, poseur et vente de matériels en lien avec l'activité.
0_4332B_Métallerie, soudure, tuyauterie, ferronnerie, fabrication et pose d'ouvrages métalliques.
0_4332B_Fabrication, la poste et la commercialisation de menuiseries en aluminium, bois et PVC.
0_4332B_Études, conception, fabrication, rénovation et maintenance en serrurerie.
0_4332B_Fabrication, pose et vente de menuiseries métalliques et aluminium.
0_4332B_Travaux de menuiserie métallique et serrurerie.
0_4332B_Serrurerie, métallerie, mécano-soudure, dépannage et entretien général.
0_4332B_Travaux de serrurerie et menuiserie d'intérieur.
0_4332B_Conception, production, négoce, distribution, commercialisation, maintenance de toutes fermetures du bâtiment, notamment de portes industrielles souples et rigides .
0_4332B_Tous travaux de menuiserie métallique et serrurerie, sablage (pierre bois métal) métallisation, traitement anti rouille, ferronerie d'art, fabrication et rénovation, plomberie, chauffage, mécanique, négoce de tous biens et produits liés à l'activité, négoce d'antiquités.
0_4332B_Vente et pose, fabrication de serrurerie, portes blindées, ferronnerie et accessoires, ouverture de portes, dépannage.
0_4332B_Travaux de menuiserie en aluminium et agencement en sous-traitance , toutes activités annexes s'y rapportant .
0_4332B_Travaux de métallerie, serrurerie, chaudronnerie, ferronnerie, maintenance industrielle.
0_4332B_Négoce, création, ferronnerie et menuiserie.
0_4332B_Construction bois métal gros construction traditionnelle, agrandissement, gros oeuvre; établissement plans et permis de construire, fabrication et pose de menuiserie bois acier Pvc aluminium, Métallerie, menuiserie, électricité, plomberie, équipement intérieur extérieur, création de surface intérieure peinture isolation couverture charpente Zinguerie carrelage Vrd.
0_4332B_Menuiserie métallique, serrurerie métallerie, toutes prestations s'y rapportant.
0_4332B_Constructions métalliques, serrurerie, ferronnerie d'art et du bâtiment , menuiseries en aluminium, transformation de matières plastiques et de tous métaux non ferreux .
0_4332B_Menuiserie métallique, serrurerie, dépannage rapide, porte blindée, métallurgie.
0_4332B_Aménagement, entretien concernant les bâtiments , menuiserie, réparation de meubles, électricité, volets roulants électriques, portes de garage électriques.
0_4332B_Serrurerie, ferronnerie et fermeture du bâtiment , vente, pose de charpentes métalliques, de vérandas, de portails, de clôtures, de menuiseries métalliques et en aluminium .
0_4332B_Mécanosoudure et serrurerie.
0_4332B_Pose menuiseries alu pvc, commercialisation de fenêtres, portes, fenêtres et coulissants en aluminium et pvc portes d'entrées en aluminium et pvc, portes de garage en acier aluminium et pvc, portails en aluminium et pvc motorisation et toutes opérations se rapportant directement ou indirectement a l'objet social et tout ce qui est en rapport avec la rénovation.
0_4332B_L'achat, la vente ainsi que la pose et la réparation de vérandas.
0_4332B_Pose, Concepetion, ventes de pièces Pvc, métallique, aluminium.
0_4332B_Blindage, pose de serrure, Blocare, cylindre, dépannage, ouverture de porte, grille, fenêtre, soudure, volet roulant, vente de marchandises.
0_4332B_Serrurerie.
0_4332B_Tous travaux de serrurerie d'art et ferronnerie. Formation et conseil.Fabrication,vente et pose de tous articles,matériels et outillages en rapport avec ces activités.
0_4332B_Métallerie serrurerie négoce location de tous matériels sidérurgiques.
0_4332B_Aménagement d'espace intérieur, pose de cloisons en aluminium, de faux plafonds.
0_4332B_Montage, pose de rideaux metalliques : pose de menuiserie metallique, bardage
0_4332B_Sérrurerie métallerie, fabrication de clés.
0_4332B_Tous travaux de serrurerie et menuiserie, toutes prestations de services et de conseils.
0_4332B_Dépôt, vente pour ferronnerie, menuiserie aluminium, fermeture du bâtiment, mobilier en fer forgé.
0_4332B_Fabrication de : garde-corps, châssis, portes, escaliers, marquises, ossatures métalliques, portails, grilles, mains courantes. Soudure et pose d'ossatures métalliques. Agencement et toutes soudures.
0_4332B_Menuiserie, menuiserie métallique ,serrurerie, fabrication et pose vente et achat tant chez les profesionnels que chez les particuliers de menuiserie, vente et achat alarme, d' isolation, d'équipements thermiques, domotiques poêles à bois et granules en tout types de matériaux ainsi que d'autres fermetures de bâtiment de tous produits dérives pour la construction et le négoce.
0_4332B_Métallerie, serrurerie, fabrication de menuiserie et fermetures Métallliques, achat et vente de tous produits.
0_4332B_Commercialisation installation de serrurerie de fermetures et de tous systèmes ayant rapport à la sécurité, de tous matériels et services destinés à l'amélioration de l'habitat et à l'énergie renouvelable.
0_4332B_Fourniture, pose de menuiseries en aluminium ou en P.V.C., de chauffage solaire et de climatisation.
0_4332B_Ferronnerie et serrurerie.
0_4332B_Menuiserie aluminium, miroiterie
0_4332B_Métallerie, serrurerie et pose de menuiseries.
0_4332B_Achat, vente, réparation, pose de tous produits de fermetures du bâtiment , achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail d'articles divers, tels que tissu, linge, tissu confectionné et au mètre, toute matière concernant la literie, ameublement, meubles et toutes protections solaires, intérieures ou extérieures .
0_4332B_Véranda, fermetures de bâtiments, isolation de murs, stores, portails, négoce et pose de toute isolation thermique et phonique, menuiserie P.V.C., aluminium, bois, volets roulants et persiennes.
0_4332B_Serrurerie, Métallerie, agencement et maçonnerie générale.
0_4332B_Serrurerie générale de précision, reproduction de clés, gravure sur tous supports, contrôle d'accès courants faibles, alarme.
0_4332B_En France comme à l'étranger travaux industriels et métalliques, serrurerie, pose et entretien d'ascenseur, dépannage, maintenance dans tous les domaines du bâtiment, travaux généraux du bâtiment dont notamment rénovation, peinture, maçonnerie, ravalement, plomberie, électricité, travaux de gros Oeuvr, second oeuvre et tous travaux de bâtiment tous corps d'état en sous Traitance, prestations de services, conseils, import-export, achat, commerce de tous produits et matériels non réglementés.
0_4332B_Menuiserie métallique, serrurerie, Métallerie charpente métallique, bardage, couverture, étanchéité, mûrs rideaux, miroiterie, fermetures, stores.
0_4332B_Serrurerie, fourniture et pose de tous types de fermetures du bâtiment, métallerie.
0_4332B_Un fonds de commerce à usage de serrurerie, quincaillerie, tous corps d'état, plomberie, vitrerie.
0_4332B_Menuiserie métallique.
0_4332B_Menuiserie, métal, alu, Pvc, rénovation générale.
0_4332B_Fabrication pose et fourniture de menuiserie aluminium travaux de bâtiment gros oeuvre ou second oeuvre.
0_4332B_Conseil, assistance technique à la maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'oeuvre destinées aux serristes maraîchers et horticoles. Les activités précitées en matière de serres et équipements intérieurs et extérieurs pour tout public L'installation et la mise en oeuvre de systèmes de chauffage dans le domaine horticole et maraîcher, l'équipement intérieur de serres , l'achat, la vente de serres ou d'équipements similaires et de tous accessoires , la réparation, l'entretien, la maintenance de systèmes de chauffage dans le domaine horticole et maraîcher, de serres ou d'équipements similaires et de tous accessoires , l'étude, le conseil, la conception relatif à tout projet d'installation de serres horticoles ou maraîchères , les activités de conseils, assistance technique à la maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'oeuvre destinées aux serristes maraîchers et horticoles , les activités susvisées en matière de serres et équipements intérieurs et extérieurs pour tous publics.
0_4332B_Serrurerie, métallerie, tôlerie.
0_4332B_Travaux à façon, vente, pose et installation de tout article et matériel de serrurerie, de Métallerie et de ferronnerie.
0_4332B_La coupe, le façonnage, l'assemblage, la pose, l'achat, la vente, la livraison et le commerce d'armatures, tous travaux d'ingénierie, d'étude, de diagnostic, d'audit en matière d'organisation, de prévention sur chantier ou en entreprise.
0_4332B_Achat vente location installation entretien dépannage de tous produits biométriques et notamment serrures coffres forts biométriques travaux tous corps d'état.
0_4332B_Travaux de second uvre du bâtiment.
0_4332B_Métallerie serrurerie pose de panneaux industriels pose de plaque de plâtre faux plafonds.
0_4332B_Serrurerie, blindage, alarme.
0_4332B_Réalisation de constructions métalliques,travaux de plomberie et serrurerie.
0_4332B_L'entreprise et la réalisation de travaux de ferronerie, de métallerie, de serrurerie, de multiservices et d'une manière générale, la production de biens et services pouvant se rattacher à l'objet.
0_4332B_Études, réalisation de construction métallique, tous travaux de serrurerie et de menuiserie métallique , de manière directe ou par voie de sous-traitance. Négoce et pose de menuiseries en aluminium et en P.V.C .
0_4332B_Serrurerie, métallerie, tous travaux de construction et de rénovation intérieure et extérieure, tous corps d'état, vente de tous produits non réglementés, notamment matériaux et produits artisanaux.
0_4332B_Ouverture, dépannage et travaux de serrurerie, peinture intérieure et extérieure, ravalement de façades, pose de revêtement de sols et muraux, pose de plaques de plâtre.
0_4332B_Fabrication, vente et/ou pose de menuiseries en aluminium, en P.V.C . ou en bois , vitrerie, négoce et/ou pose de stores, volets roulants, garde-corps, fermetures de loggias, portes de garages, portails et cloisons d'intérieur .
0_4332B_Métallerie, chaudronnerie, mécano-soudure, serrurerie.
0_4332B_Vente fabrication fourniture pose des produits suivants plancher reprise en sous oeuvre charpente bardage escaliers garde-corps portail automatisation clôture grille ferronnerie forge menuiserie extérieure et intérieur véranda fermeture désenfumages mobilier extérieur ou intérieur décoration.
0_4332B_Serrurerie, ferronnerie.
0_4332B_La fabrication et le négoce d'éléments métalliques en relation avec les escaliers et garde-corps. La fabrication et le négoce de décorations métalliques et verrières, et plus généralement toutes activités en relation avec le travail du métal.
0_4332B_Serrurerie, ferronnerie, fabrication, pose de vérandas ou de tous types de fenêtres, vente et pose de stores.
0_4332B_Fabrication et pose de toutes réalisations métalliques, acier, inox, soudure.
0_4332B_Serrurerie (fabrication et pose).
0_4332B_La fourniture et la pose de menuiserie aluminium, bois, Pvc, travaux de serrurerie et Métallerie.
0_4332B_Miroiterie, vitrerie, menuiserie aluminium et Pvc, entreprise générale en tous corps d'état.
0_4332B_Pose de cloisons,plafonds faux plafonds, fenêtres, volets, rideaux, portes, garde corps, miroiterie, protection des vitrines, fabrication de matériaux en aluminium, Pvc, bois, fer etc.
0_4332B_Travaux de menuiserie alu, PVC, mixte
0_4332B_Fabrication et pose de menuiserie métallique, de serrurerie, de tôlerie, inox, aluminium ou acier, la fourniture de plaques métalliques à façon et plus généralement toutes opérations mobilières ou immobilières, industrielles, commerciales ou financières se rattachant à cet objet.
0_4332B_Tous travaux de menuiserie métallique et de serrurerie automatisme de portail.
0_4332B_Réalisation dans le domaine du bâtiment, de travaux d'aménagement, décoration, rénovation serrurerie, plomberie, électricité.
0_4332B_Fabrication et pose de menuiseries aluminium fourniture et pose de menuiseries pvc volets roulants à battants stores portails.
0_4332B_Pose de dépose de menuiseries aluminium bois pvc et métalliques le Sav et vente de menuiseries aluminium.
0_4332B_Partie d'activité concernée Achat, vente et pose de tous types de fermetures (portes, fenêtres, volets) pour tous bâtiments à usage industriel.
0_4332B_Fabrication d'équipement de manutention et de fermetures industrielles , fabrication, pose de serrureries et de bardage .
0_4332B_Vente, pose, menuiserie aluminium, commercialisation de maison en bois.
0_4332B_Cordonnerie, serrurerie.
0_4332B_Vente et pose de menuiseries intérieures et extérieures pvc et aluminium, volets, portails, cuisines équipées, vente de carrelages.
0_4332B_Serrurerie métallerie maintenance industrielle et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient juridiques économiques et financières civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus indiqué ou tous autres objets similaires ou connexes.
0_4332B_Pose de menuiseries et fermetures extérieures de stores d'alarmes de vérandas et miroiterie.
0_4332B_Vente et pose de serrures, portes blindées, coffres et alarmes , fabrication de clés.
0_4332B_Négoce, distribution, commercialisation, maintenance de toutes fermetures du bâtiment et notamment de tous types de portes industrielles, équipement de quai et tables élévatrices, négoce, distribution, commercialisation de toutes fermetures destinées aux particuliers et notamment portes de garages, portails et portillons - installation de stores bannés - toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'objet social et susceptibles d'en facilter l'extensioin et le déveoppement.
