0_4332B_Travaux de construction et plus particulièrement tous les travaux de finition, menuiserie.
0_4332B_Achat, vente, installations, équipements, maintenance et tous travaux en fermeture du bâtiment, Métallerie, vitrerie, volets roulants, miroiterie, aluminium, sous Traitance de toutes Ces activités et marchés privés et publics.
0_4332B_Serrurerie générale, fabrication, pose de serrures, de fermetures et en général, tous travaux de second uvre.
0_4332B_Pose de portail, porte de garage, automatismes, vente de produits et services liés.
0_4332B_Tous travaux de serrurerie intérieure et extérieure, menuiserie.
0_4332B_Serrurerie générale de précision, reproduction de clés, gravure sur tous supports, contrôle d'accès courants faibles, alarme.
0_4332B_Serrurerie, menuiserie, vitrerie, dépannage serruriers de Paris, électricité.
0_4332B_Travaux de menuiserie métallique et serrurerie.
0_4332B_Fermetures et automatismes.
0_4332B_Serrurerie métallerie construction métallique chaudronnerie soudure métaux menuiserie aluminium.
0_4332B_Serrurerie, charpentes métalliques, chaudronnerie, mécanique et électricité agricole, maintenance.
0_4332B_Construction métallique, charpente, couverture, bardage.
0_4332B_1 - Montage, installation de menuiseries extérieures et intérieures, de fermeture de bâtiment en bois, matières plastiques et métallique, vitrerie, pose de vérandas (activité sédentaire et ambulante).
0_4332B_Serrurerie, plomberie, zinguerie, fabrication de verandas aluminium, énergie renouvelable solaire, géothermie, sanitaire, chauffage, installation d'eau et de gaz, ramonage, pose, installation et ventes de tous matériels connexes.
0_4332B_Vente, pose, fabrication de stores, fermetures, enseignes lumineuses, vérandas et stockage industriel ou de matériel urbain.
0_4332B_Étude, recherche, conception de matériaux et produits de fermeture haut de gammes pour le bâtiment, commercialisation et pose desdits matériaux et produits.
0_4332B_Installation de volets roulants rideaux métalliques portes de garage Menuiseries en aluminium bois Pvc installation de vitrerie Serrureries bâches -.
0_4332B_Construction métallique, fermeture des bâtiments et serrurerie.
0_4332B_Fabrication et pose de Menuiseries huisseries volets fermetures fabrication pose tous ouvrages métalliques.
0_4332B_Fourniture, pose, installation de cloisons amovibles démontables, de placoplâtre, de faux plafonds , conseil en aménagement dans le domaine du second uvre. Intermédiaire, commercialisation entre fabricants et installateurs de produits et réalisation de ces différentes tâches dans ce même domaine. Prestations de services de gestion de chantiers. Conseil, vente, commercialisation d'aménagement de stands .
0_4332B_Serrurerie, plomberie, chauffage, Electricité, vitrerie, couverture.
0_4332B_Serrurerie générale.
0_4332B_Exploitation sous toutes ses formes d'un fonds artisanal de serrurerie, métallerie, dépannage, vente et pose de volets roulants, stores intérieurs et extérieurs, portails et automatisation et la sous-traitance.
0_4332B_Serrurerie pose de clotures platrerie pose de portails d'automatismes de portails de portes achat vente de portails portes et automatismes de portails pose de fermetures industrielles pose de de rayonnages de stockage.
0_4332B_Serrurerie, tôlerie, dépannage, fabrication d'escaliers en fer et plomberie.
0_4332B_Travaux de serrurerie, blindage, électricité, antennes de télévision et tout ce qui s'y rapporte.
0_4332B_Blindage, pose de serrure, Blocare, cylindre, dépannage, ouverture de porte, grille, fenêtre, soudure, volet roulant, vente de marchandises.
0_4332B_Fourniture et pose d' articles métalliques, aluminium, PVC, et bois et plus généralement tous travaux.
0_4332B_Travaux de dépannage de toute sorte, construction, entretien et réparation de bâtiments.
0_4332B_Pose de menuiserie alu plâtrerie peinture.
0_4332B_Serrurerie et métallerie , serrurerie, fermeture et menuiserie métallique ainsi que tous travaux sur tous métaux .
0_4332B_Miroiterie, menuiserie, aluminium et Pvc, pose, fabrication, négoce de tous systèmes de fermeture, tous corps d' état se rattachant au bâtiment et agencements d'équipements Audiovisuels.
0_4332B_Métallerie, ferronnerie et menuiserie en aluminium.
0_4332B_Tous travaux de métallerie et de serrurerie.
0_4332B_Ferronnerie et serrurerie intérieure ou extérieure.
0_4332B_Toutes activités artisanales et industrielles liées à la forge la vente et la commercialisation de tous produits de ferronnerie serrurerie métallerie installation et pose de manière directe ou indirecte de tous produits de ferronnerie serrurerie métallerie.
0_4332B_Conception fabrication installation et négoce d'ouvrages de métallerie de serrurerie et de tôlerie.
0_4332B_Metallerie serrurerie.
0_4332B_Tous travaux de menuiserie métallique et serrurerie -.
0_4332B_Achat, vente et pose de serrurerie et de vitres, plomberie, électricité, chauffage.
0_4332B_Serrurerie construction métallique.
0_4332B_Fournitures et pose de Meunuiseries, Serureries et fermetures acier - Pvc - alu - bois.
0_4332B_Serrurerie métallerie et ferronnerie d'art.
0_4332B_Tous travaux de Serrurie et de bardage, tous travaux de pose, entretien et réparation de système de climatisation, tous travaux de pose, entretien et réparation de panneaux solaires.
0_4332B_Activités de fabrication de mobiliers métalliques, ferronnerie, serrurerie, travaux sur métaux, fabrication et entretien de matériel agricoles, achat, vente, négoce de cheminées, inserts et accessoires fumisterie.
0_4332B_La pose la vente d'automatismes serrurerie de rideaux métalliques tous travaux de maintenance et entretien en lien avec l'objet.
0_4332B_Étude de conduite, réalisation de chantiers, ferronnerie, serrurerie, électromécanique, ajustage, fraisage et tous les travaux de maintenance, transports dont le transport public routier de marchandises et transport public routier de personnes et location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur, pose de cloisons, assistance aéroportuaire.
0_4332B_Menuiserie, serrurerie et métallerie.
0_4332B_Pose, vente de fenêtres, de menuiseries en aluminium, de vérandas, de sas d'entrée, de portes d'entrée, de serrureries, de métallerie, d'automatismes de portes de garage , de portails en fer forgé et de clôtures. Maçonnerie et charpente métallique .
0_4332B_Tous travaux publics ou privés de couverture, d'étanchéification, de bardage, d'isolation, de zinguerie, de serrurerie et de menuiseries extérieures , vitrerie, désenfumage et rénovation de façades. Travaux de charpente métallique et plus généralement, tous travaux de fermeture assurant le clos couvert de tous bâtiments, ainsi que toutes activités connexes d'études, de conception, de réalisation de tous travaux du bâtiment .
0_4332B_Tous travaux de serrurerie, automatisme contrôle, la menuiserie de bois, aluminium, pvc la fabrication et l'installation de volets roulants, stores, agencements d'intérieur, charpente bois et métallique l'aménagement intérieur de l'habitat.
0_4332B_Conception, commercialisation, pose et réalisation de touts travaux de Métallerie, serrurerie, menuiserie métallique, bardage. Gestion de participations et administration d'entreprises.
0_4332B_Tous travaux et toutes prestations de services concernant la construction metallique,la serrurerie,la metallerie,la chaudronnerie,la vente et la pose de pvc de pièces neuves et d'occasions relatives à ces activités ainsi que la location de matériel et outillages divers,toutes activités de négoce de matériaux et acier.
0_4332B_Travaux d'études, de mise en conformité et de montage des structures métalliques. Travaux de : peinture, plomberie, décoration intérieur, électricité, maçonnerie, tapisserie. Travaux de rénovation des maisons, appartements, d'immeubles et bâtiments.
0_4332B_Travaux tous corps d'états.
0_4332B_Achat, vente, fourniture, pose, entretien de clôtures, de portails et de motorisations de portails , tous travaux annexes de maçonnerie et de serrurerie. Toutes activités annexes, accessoires ou complémentaires .
0_4332B_Serrurerie, Electricité, bâtiment et métiers connexes.
0_4332B_Menuiserie métallique et métallerie.
0_4332B_Commercialisation et installation de vérandas et de stores intérieurs et extérieurs - achat revente de mobilier.
0_4332B_Menuiserie et toutes opérations du bâtiment.
0_4332B_La conception, la fabrication, l'installation et la vente de Structutres métalliques sur mesure, telles qu'escaliers intérieurs, structures métalliques de verrières, mezzanines, serres, garde corps, fermeture de bâtiments métalliques, Ferronerie décoratives.
0_4332B_Métallerie, serrurerie, installation, dépannage, plomberie, sanitaires, chauffage individuel, climatisation et ventilation.
0_4332B_Serrurerie, Métallerie, menuiserie, bois, agencement, décoration.
0_4332B_Achat, vente, pose de portails, portillons, clôtures en aluminium, bois, PVC, métail et toute matière adaptée, achat, vente de portes de garages, automatismes, entretien de toutes les installations et activités annexes.
0_4332B_La réalisation de travaux de serrurerie, plomberie, électricité, ramonage, maçonnerie, peinture, menuiserie, revêtement au sol, et tous travaux de gros oeuvre et rénovation.
0_4332B_Ferronnerie, métallerie, serrurerie.
0_4332B_Métallerie serrurerie ferronnerie.
0_4332B_Automatisation de portails et de portes, serrurerie, menuiseries du bâtiment, maçonnerie, pose de clôtures et vente de matériaux.
0_4332B_Activité de serrurerie et tout ce qui s'y rapporte directement ou indirectement, notamment l'installation de serrures, blindages, grilles, interphones, Digicodes.
0_4332B_Serrurerie, métallerie en général tous travaux s'y rapportant et autres activités annexes et connexes.
0_4332B_Fabrication réparation installation négoce de tous produits métalliques en aluminium en bois et pvc travaux de menuiserie métallique et serrurerie toutes opérations d'agencement intérieur de fournitures et pose d'isolation intérieure plaques de plâtre cloisons sèches.
0_4332B_Vente et pose de menuiseries exterieures, portails, portes de garage, gouttières, couverture, zinguerie, charpente, etanchéité.
0_4332B_Serrurerie, vitrerie, installation portes, portails, stores, automatisation, branchements électriques, constructions métalliques, ferronnerie, négoce matériaux acier.
0_4332B_Metallerie, serrurerie, travaux de menuiserie métallique forge estampage matriçage.
0_4332B_La menuiserie métallique.
0_4332B_Vente, pose de volets, de menuiseries, de serrureries et autres stores.
0_4332B_Métallerie, serrurerie, négoce et/ou pose de menuiseries en bois, en aluminium ou en P.V.C.
0_4332B_Tous travaux de serrurerie métallerie mécanique productique.
0_4332B_Toutes activités de fournitures et pose de menuiseries Menuiseries, aluminium, PVC, bois, volets, portails, grilles, stores, miroiterie et automatismes.
0_4332B_Le commerce de gros et de détail auprès d'une clientèle de serrurerie, cordonnerie, Multiservices.
0_4332B_Travaux de menuiserie métallique et serrurerie.
0_4332B_Le dépannage à domicile serrurerie vitrerie fermeture et électricité.
0_4332B_Débit de boissons (licence 4), snack, brasserie sur place et à emporter.
0_4332B_Fabrication vente et pose de Menuiseries aluminium, et toutes opérations mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement aux objets ci-avant cités.
0_4332B_La vente et conseil d'équipement d'économie d'énergie et du développement durable, l'installation électrique, le commerce de détail non alimentaire. Serrurerie et travaux plomberie et divers.
0_4332B_Métallerie, travaux de serrurerie et de menuiserie.
0_4332B_Pose d'ouvrage de charpente métallique serrurerie Métallerie et ouvrage verrier.
0_4332B_Travaux de métallerie et autres matériaux.
0_4332B_Construction métallique acier, transformation bureau d'étude,.
0_4332B_Fabrication, pose de menuiseries en aluminium, miroiterie et agencement de locaux.
0_4332B_Toutes activités de métallurgie et serrurerie en ce compris la fabrication et la pose, tous travaux d'électricité et plus généralement tous travaux du bâtiment (gros oeuvre, second oeuvre, électricité, etc.) et de démolition et travaux publics, à titre accessoire achat, vente de métaux et plus généralement de tous biens d'accasion.
0_4332B_Vente installation et maintenance des fermetures industrielles et des équipements de quais.
0_4332B_Menuiserie, serrurerie.
0_4332B_Réalisation de tous travaux de serrurerie, métallerie, ferronnerie, petite charpente métallique et bois, menuiserie métallique et aluminium - Achat, vente, fabrication., pose et maintenance de toutes fermetures et clôtures. Réalisation de travaux de miroiterie et vitrerie - pose de parquets, carrelage et tous revêtement de sols - réalisation de travaux de petite maçonnerie et couverture, installation abris de piscines et de tous équipements sportifs ou de loisirs.
0_4332B_Fourniture et pose de menuiserie intérieur, extérieur, aluminium, bois, Pvc, cloison, faux plafond, isolation thermique.
0_4332B_Métallerie, ferronnerie, serrurerie, menuiserie fer aluminium et pvc.
0_4332B_Installation et dépannage serrurerie, climatisation et vitrerie.
0_4332B_Serrurerie, métallerie, ferronnerie en tous genres, travaux d'entretien, dépannage.
0_4332B_Métallerie, ferronnerie, serrurerie, achat, vente d'objets de décoration intérieure et extérieure et de meubles.
0_4332B_Dépannage serrurerie rénovation.
0_4332B_Fermeture, serrurerie, menuiserie, miroiterie et agencements.
0_4332B_Pose, vente de tous types de fermetures de bâtiment, menuiseries, clôtures, pergolas, stores, automatismes de fermetures, niveleurs de quais.
0_4332B_Serrurerie, ferronnerie, réparation de matériel agricole, pose de menuiseries en aluminium et de fermetures , installation et vente de stores et d'automatismes ainsi que la vente de mobilier de jardin .
0_4332B_Serrurerie (fabrication et pose), métallerie, tôlerie, chaudronnerie, automatisme, menuiserie métallique et PVC, réalisation de tous types de fermetures du bâtiment. Installation et maintenance de système de protection.
0_4332B_Travaux de menuiserie métallique et serrurerie vente de matériels pour équipement de locaux rayonnages et plates-formes de stockage cloisons aluminium pour cabines et bureaux et tous autres aménagements.
0_4332B_Travaux de menuiserie métallique et serrurerie.
0_4332B_Serrurerie, soudure, réparation, fabrication, installation, tous services à domicile.
0_4332B_Serrurerie et menuiseries en aluminium.
0_4332B_Montage des charpentes métalliques et verres.
0_4332B_Construction structure métallique.
0_4332B_Serrurerie et Métallerie.
0_4332B_Fourniture et pose de Menuiseries aluminium.
0_4332B_Fabrication de présentoirs et agencements de magasins.
0_4332B_Menuiserie métallique intérieure, cloisons et Décloisons, serrurerie.
0_4332B_Serrurerie, métallerie et menuiseries métalliques.
0_4332B_Travaux de menuiserie métallique et serrurerie
0_4332B_Métallerie, ferronnerie, serrurerie, chaudronnerie. Petits travaux de rénovation et pose d'alarmes.
0_4332B_Montage de fermetures de batiments et locaux divers persiennes volets portes de garage portes portails installation de serrures haute securite d'alarmes de protections en tous genres d'automa- tismes de portails d'interphones.
0_4332B_Serrurerie - travaux de fabrication , pose entretien d'objet métallique, revente articles fournitures d'objets ou éléments de fermeture et de menuiserie du bâtiment.
0_4332B_Serrurerie métallerie charpente métallique bardage.
0_4332B_Serrurerie volets roulants rideaux métalliques électricité plomberie miroiterie vitrerie menuiserie bois Pvc alu.
0_4332B_Pose et installation de menuiseries et de fermetures extérieures, plâtrerie sèche et traditionnelle, installation de cheminée et fumisterie.
0_4332B_Fabrication et vente de tous articles de serrurerie, charpentes, articles de chaudronnerie sous toutes leurs formes et son exploitation commerciale et industrielle, exploitation de tous établissements industriels et commerciaux sous toutes leurs formes, en France et à l'étranger.
0_4332B_Pose d'huisseries de tous types, plus spécifiquement en aluminium, travaux de vitrerie, miroiterie, et serrurerie.
0_4332B_Serrurerie, métallerie et tous travaux d'électricité , pose d'alarmes et d'interphones. Fabrication de clés .
0_4332B_Amenagement interieur de tous locaux
0_4332B_Métallerie et serrurie.
0_4332B_Serrurerie d'art soudage.
0_4332B_Achat, vente, conception, réparation, pose de tous objets métalliques et de serrurerie, y compris décorative ou d'aménagement, ainsi que tous travaux de ferronnerie et toutes activités annexes ou connexes.
0_4332B_Produit métallique, découpe, soudage, collage, assemblage de fers et métaux ainsi que touts activités s'y Rattachants.
0_4332B_Serrurerie, métallerie, ferronnerie et toutes opérations commerciales s'y rattachant.
0_4332B_Fabrication d'objets en métal, métallerie industrielle et ferronnerie d'art.
0_4332B_Vente et pose d'éléments de fermetures (fenêtres, portes, volets, portails..), et de bardages, isolants.
0_4332B_L'achat, la vente, l'installation, la fabrication et la pose de portails, fenêtres, volets et plus généralement de tous types d'ouvertures en aluminium.
0_4332B_Toutes opérations industrielle et commerciales, tous travaux se rapportant aux activités de menuiserie, miroiterie et vitrerie.
0_4332B_Serrurerie ferronnerie.
0_4332B_Fermetures du bâtiment, ameublement, décoration, tout travaux de transformation de métal incluant la fabrication et la pose.
0_4332B_Activité de montage, de construction métallique, en bois ou autre, le commerce de matériel de construction et de couverture, le commerce de produits sidérurgiques et ceux s'y rapportant ainsi que la vente de tout matériel industriel.
0_4332B_Métallerie chaudronnerie automatisme menuiserie pose de fermetures bâtiments fabrication bâchés parasols stores.
0_4332B_Fabrication et pose d'enseignes lumineuses, travaux Lies aux aménagements et/ou transfert de locaux, pose entretien serrurerie métallerie vente installation maintenance de coffres forts et systèmes de sécurité.
0_4332B_Ferronnerie d'art.
0_4332B_Métallerie, ferronnerie.
0_4332B_Vente et pose de menuiseries en aluminium et pvc.
0_4332B_Métallerie serrurerie.
0_4332B_Serrurerie, ferronnerie, systemes de protection et automatisation domotique : travail des metaux sous forme de fabrication, reparation, pose, achat, vente en France et a l'etranger
0_4332B_Toutes activités de constructions métalliques et de serrurerie.
0_4332B_Vente, pose, maintenance métallerie de portes industrielles.
0_4332B_Négoce, placements, entretien et réparation de cloisons mobiles ou amovibles.
0_4332B_Travaux de Métallerie et serrurerie.
0_4332B_Serrurerie ferronnerie fermetures métalliques chaudronnerie tuyauterie structures métalliques.
0_4332B_Vente, fabrication et pose de vérandas, d'accessoires, de stores, de menuiseries aluminium, P.V.C. et bois.
0_4332B_Achat fabrication installation de systèmes de verrouillage blindage sonnerie systèmes de protection installation phoniques thermiques et vitrage décoration et agencement de locaux.
0_4332B_Fabrication, pose et commercialisation concernant menuiserie, bois, aluminium, P.V.C, fer, toutes activités de serrurerie, tous travaux et prestations de services directement ou par sous-traitance, des activités ayant un rapport avec le bâtiment.
0_4332B_Serrurerie menuiserie.
0_4332B_Serrurerie métallerie auprès des professionnels et particuliers en atelier et sur chantier, pliage et cisaillage de tous métaux (fourniture et façonnage des métaux).
0_4332B_Dépannage, réparation de toutes menuiseries, pose et installation, fournitures, achat et vente, Agent commercial.
0_4332B_Tous travaux de menuiserie métallique et serrurerie, la fabrication et la pose de menuiseries alu ainsi que toutes structures en pvc, le remplacement de vitrages, la pose de volets roulants, de moustiquaires et stores, ainsi que la protection anti effraction.
0_4332B_Ferronnerie serrurerie d'Art et divers, Vitrerie Métallerie, Tôlerie, menuiserie acier, alu, inox PVC tous types, fermetures métalliques.
0_4332B_Pose de fermetures du bâtiment, pose et installation de stores, négoce de ces produits.
0_4332B_Serrurerie, menuiserie, construction à structure métallique et autres, bardage, couverture.
0_4332B_Fabrication, pose, vente en serrurerie, fer forgé, aluminium, location de fonds de commerce.
0_4332B_Vérandas et portails, menuiserie aluminium.
0_4332B_Études, commercialisation et pose de menuiseries en aluminium, en P.V.C . ou en bois, de miroiterie, de stores, de volets ou de vérandas , de tous articles se rapportant aux huisseries d'immeubles. Consultant et assistance de chantiers. Prise de participations financières et participation, directe ou indirecte, dans toutes sociétés créées ou à crééer, quel que soit son objet, ainsi que la gestion de ces participations .
0_4332B_Couverture, bardage, serrurerie, charpente métallique et menuiserie aluminium.
0_4332B_Menuiserie aluminium.
0_4332B_Travaux de second uvre sur les immeubles, tous travaux de ferronnerie, de menuiseries en bois, en P.V.C., en aluminium, de revêtements de sols et muraux , placoplâtre et multi-services. Achat, vente, installation de cuisines, de salles de bains et d'objets de décoration .
0_4332B_Fabrication, pose, réparations de menuiseries aluminium et pvc, volets roulants, tentes mécaniques, serrurerie, miroiterie, chaudronnerie Fabrication, pose, réparations de menuiseries aluminium et pvc, volets roulants, tentes mécaniques, serrurerie, miroiterie, chaudronnerie , négoce et vente de menuiseries extérieures,parquets,verandas.
0_4332B_Fabrication, négoce, pose de serrurerie, ferronnerie et tous éléments annexes.
0_4332B_Vente, pose de menuiseries en aluminium ou en P.V.C., de volets roulants, de stores et de vitres , découpe et façonnage du verre .
0_4332B_Menuiserie aluminium, bois, pvc, (fabrication, pose et réparation), serrurerie, ferronnerie, métallerie, automatismes, isolation extérieure et intérieure - toutes activtés de négoce et de prestations de service contribuant au confort de à l'amélioration de l'habitat.
0_4332B_Fourniture, pose, menuiseries extérieures, portes blindées, automatisation, alarmes, travaux carrelage.
0_4332B_Travaux de metallerie de bâtiments, serrurerie, plomberie, couverture, traitemet des surfaces intérieures et extérieures.
0_4332B_Vente, installation de fenêtres, de portails, de clôtures en aluminium, en bois ou en P.V.C., neufs , rénovation, pose de menuiseries, de volets roulants, d'automatismes et domotiques. Conseil et entretien en automatisme .
0_4332B_Construction métallique, couverture, bardage.
0_4332B_Installation, équipement de vérandas, menuiserie en bois, en aluminium ou en P.V.C et fermetures de bâtiments.
0_4332B_Serrurerie, plomberie, chauffage, Éléctricité, vitrerie, couverture.
0_4332B_Menuiseries bois, alu, pvc, stores grilles, fermetures, volets roulants.
0_4332B_Fabrication, vente, installation de menuiseries métalliques et de serrurerie.
0_4332B_Adjonction d'activité: toutes activités de métallerie, de fabrication et de montage de constructions métalliques.
0_4332B_Serrurerie générale, menuiserie, entretien, rénovation, modernisation d'appartements et d'immeubles , agencement de magasins .
0_4332B_La fabrication et la pose de menuiserie aluminium et plus généralement toutes les activités de menuiserie (fabrication, rénovation, travaux, pose).
0_4332B_Serrurerie, charpente, chaudronnerie, ferronerie.
0_4332B_Serrurerie, miroiterie et vitrerie.
0_4332B_L'étude, la fabrication, la commercialisation, la fourniture et pose de composants pour le bâtiment, et plus particulièrement des produits fabriqués par le groupe Permasteelisa, à savoir : structures métalliques, façades murs-rideaux, enveloppes vitrées et métalliques, aménagements intérieurs comprenant cloisons vitrées, agencement, vitrines.
0_4332B_Toute activité relative à la fourniture, pose et maintenance de tout système de fermeture métallique : grilles et rideaux métalliques, portes blindées, Verrouillages et serrures de sécurité, portes Sectionnelles, portillons et portails, armoires et coffres et tout système assurant les fermetures sécurisées.
0_4332B_Pose de menuiseries métalliques travaux de maçonnerie d'électricité et de peinture.
0_4332B_Fabrication et pose de vérandas et de terasses, petite maçonnerie, tous travaux du bâtiment, tous corps d'état.
0_4332B_Constructions métalliques, serrurerie, ferronnerie, automatismes de portes et portails, travaux de maintenance.
0_4332B_Réalisation travaux de menuiserie métallique,notamment fabrication mobiliers,escaliers et accastillages ainsi que réalisation charpentés métalliques pour bâtiments à usage professionnel, activité de ferronnerie d'art, fabrication de barques et de bateaux en aluminium ainsi que d'accastillages, vente de produits et accessoires Lies aux activités nautiques ainsi que toutes activités de chantiers navals s'y rapportant.
0_4332B_Fabrication et la vente de constructions métalliques, ferronnerie d'art et industrielles, menuiseries métalliques.
0_4332B_Fermeture et automatisme.
0_4332B_Tout type de dépannage à savoir, Serruerie, vitrerie, miroiterie, chauffage, électricité et plomberie ainsi que tout type de travaux en bâtiment.
0_4332B_Métallerie, serrurerie, ferronnerie d'art.
0_4332B_Boulangerie, pâtisserie, terminal de cuisson, viennoiserie, confiserie, sandwicherie, saladerie, traiteur (activité sédentaire et ambulante) sans licence IV exclusivement.
0_4332B_Métallerie.
0_4332B_Serrurerie.
0_4332B_Exploitation d'un fonds de commerce de travaux de menuiserie métallique et de serrurerie.
0_4332B_Vente et pose de menuiseries intérieures et extérieures pvc et aluminium, volets, portails, cuisines équipées, vente de carrelages.
0_4332B_Menuiserie, métallique, serrurerie, pose, réparation, dépannage de serrures et de serrures de sécurité et de portes blindées, connu sous le nom "Serrurerie Cys". Fin de la location gérance consentie par M. CYS Jacques au profit de la société SERRURERIE CYS SARL à compter du 01/11/2011.
0_4332B_Toutes prestations de conception réalisation et pose des ouvrages réalisés ou non dans l'atelier faisant appel aux techniques de forge ferronnerie et Metallerie.
