0_4332B_Métallerie, serrurerie. Conseil d'aménagement, Moa, conceptions graphiques. Achat et revente de matériaux apporteur d'affaires.
0_4332B_Métallerie, serrurerie, fabrique, pose de grilles métalliques, de portails, d'escaliers, de garde-corps, d'automatismes, de volets roulants , de rideaux métalliques, de stores, de bannes et de mezzanines. Tous travaux d'entretien et de rénovation .
0_4332B_Serrurerie, ferronnerie, soudure, chaudronnerie.
0_4332B_Métallerie, serrurerie et travaux de structures en acier.
0_4332B_Métallerie tôlerie pliage.
0_4332B_Conseil, étude, réalisation et vente dans le domaine de l'aménagement et de la maintenance tous secteurs confondus.
0_4332B_Menuiserie.
0_4332B_Serrurerie, Métallerie, Cuisiniste.
0_4332B_Commerce et installation, quincaillerie, serrurerie, Metallerie et fermetures.
0_4332B_Vente et pose de menuiseries et fermetures alu et pvc, volets, agencement de cuisines, salles de bains, magasin, automatismes.
0_4332B_Serrurerie menuiserie intérieur extérieur, import export de menuiserie achat vente de tous produit de bâtiment.
0_4332B_Tous travaux de fabrication, d'entretien, de reparation, de maintenance industrielle en metallerie : serrurerie, chaudronnerie, menuiserie aluminium, mecanique generale
0_4332B_Travaux de menuiserie métallique et serrurerie.
0_4332B_Travaux de serrurerie, de métallerie et de charpente en tous matériaux , fabrication et pose de toutes fermetures.
0_4332B_Menuiserie aluminium, achat, vente, pose de tous systèmes de fermetures, toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4332B_Construction métallique - métallerie - Ferronnerie - serrurerie - chaudronnerie.
0_4332B_Fabrication et pose de fermetures métalliques.
0_4332B_Métallerie, serrurerie, mécano-soudure et tous objets s'y rapportant.
0_4332B_La serrurerie générale, l'installation, le dépannage, la réparation et la vente de matériel serrurerie, la prestation de service" clef minutes", la cordonnerie, la vitrerie, l'alarme et toutes activités se rapportant à la sécurité et à la fermeture.
0_4332B_Serrurerie, ferronnerie, menuiserie, la fabrication, pose de tous systèmes de fermeture intérieurs et extérieurs en bois alu, pvc, rénovation, peinture, aménagement intérieur extérieur de tous bâtiments, achat, vente, pose de tous revêtements, sols et murs durs ou souples, de tous matériaux, toutes activités connexes et complémentaires se rapportant à l'objet social ou permettant sa réalisation.
0_4332B_Fourniture, pose de menuiseries, de portails, de portillons de jardins, de clôtures en tout genre, de volets roulants, de grilles et de rideaux métalliques , de bâches rigides pour piscines, manuels ou électriques, de moustiquaires et de tous autes accessoires .
0_4332B_Menuiserie aluminium, menuiserie Pvc, menuiserie bois, Metallerie.
0_4332B_Vente, installation d'automatismes de portails, de portes de garages, de volets roulants, de stores et de portes automatiques , grossiste électrique et électronique. Métallerie, serrurerie et ferronnerie .
0_4332B_Pose de menuiserie, serrurerie, charpente métallique, maçonnerie générale.
0_4332B_Fabrication pose et fourniture de menuiserie aluminium travaux de bâtiment gros oeuvre ou second oeuvre.
0_4332B_Serrurerie.
0_4332B_Édification de serre et de leurs équipements.
0_4332B_Fabrication pose négoce de systèmes de fermeture des Bâtimens et Travaux a base de métal ou non pour l habitat et les collectivités l audit et la formation des ces activités de serrurier métallier le nettoyage et décapage des sols.
0_4332B_Serrurerie, métallerie, ferronnerie industrielle, artisanale et du bâtiment , soumissionnement aux appels d'offres publiques et privés. Conception, fabrication et prestations de services correlatives à ces activités .
0_4332B_Vente et pose de serrurerie stores fermetures du bâtiment ferronnerie climatisation chauffage froid.
0_4332B_Travaux de menuiserie métallique, serrurerie, tous travaux D' entretien et de rénovation de bâtiments.
0_4332B_Tous travaux de métallurgie, activité de bureaux et d'études.
0_4332B_Maintenance, entretien, réparation, remise en état, vérification, fourniture et installation de tout type de fermetures coupe-feu.
0_4332B_Fferronnerie serrurerie vente de fer.
0_4332B_Serrurerie, clés minute, alarmes, portes blindées, volets roulants, détecteurs autonomes de fumée, alarmes Anti-intrusion, coffre-fort, centrales d'alarmes incendies.
0_4332B_Dépannage, entretien de fermetures industrielles et de toutes autres formes d'automatisme , installation de fermetures et travaux de serrurerie .
0_4332B_Prestations de serrurerie, Métallerie, menuiserie aluminium.
0_4332B_Pose et vente de menuiseries, aluminium et P.V.C.
0_4332B_Fourniture pose de vérandas fenêtres huisseries volets fournitures connexes liées à l'habitation.
0_4332B_Couture, retouches, confection, quincaillerie, serrurerie, dépannage en tout genre, ouvertures de portes, mise en sécurité des fermetures, pose de volets roulant, fermetures.
0_4332B_Activité de serrurerie et tout ce qui s'y rapporte directement ou indirectement, notamment l'installation de serrures, blindages, grilles, interphones, Digicodes.
0_4332B_Serrurerie, construction et menuiserie métalliques.
0_4332B_Serrurerie, toutes fermetures de bâtiment, manuelles ou automatiques, installation et fabrication de protections solaires.
0_4332B_Fourniture et pose de menuiserie extérieures, aluminium, Pvc, métalliques, isolation thermique extérieure.
0_4332B_Installation et maintenance de portes coupe-feu et désenfumage.
0_4332B_Fabrication de toutes menuiseries et aluminium, vitrerie, miroiterie, pvc.
0_4332B_Fourniture et pose de Menuiseries aluminium et Pvc, vérandas, volets, stores-toiles portes et d'éléments de miroiterie, de ferronnerie et serrurerie. Toute opération ou activité se rapportant à la fermeture et à la sécurisation d'immeuble bâti ou non bâti.
0_4332B_Serrurerie et ferronnerie.
0_4332B_Serrurerie, métallerie, ferronerie, menuiserie, PVC et alu.
0_4332B_Fourniture, installation, pose, démontage, remontage de toutes charpentes métalliques, couverture.
0_4332B_Vente et pose de fermetures industrielles.
0_4332B_Équipement Urbain routier montage de structure métallique Pvc alu bois travaux de Métallerie prestations diverses pour entreprises (en sous-Traitance).
0_4332B_Métallerie, serrurerie, bâtiment et activités connexes et complémentaires.
0_4332B_Travaux de Métallerie, serrurerie, chaudronnerie et constructions de structures, nettoyage industriel, curage et logistique, maçonnerie, électricité, plomberie.
0_4332B_Activité d'installation et de dépannage de serrure et vente de matériel télécommandes et piles.
0_4332B_Fourniture de vérandas et d'autres produits dérivés de l'aluminium , fabrication, vente de fermetures, d'isolation et agencement de bâtiments .
0_4332B_Serrurerie, miroiterie, menuiserie, charpente métallique.
0_4332B_Pose et fourniture de toutes fermetures interieures et exterieures, tous travaux d'entretien du batiment
0_4332B_Serrurerie, charpente métallique, travaux de bâtiment, serrurerie, soudure, bardage, couverture et chaudronnerie.
0_4332B_Vente et installation de clôtures, travaux de terrassement, assainissement et divers, Débroussaillage, petits travaux de maçonnerie, travaux divers d'agencement extérieur.
0_4332B_Pose et vente de menuiseries, serrurerie, ferronnerie, métallerie, automatisme , exposition de menuiserie.
0_4332B_Menuiserie et serrurerie
0_4332B_Ferronnerie, métallurgie, fabrication, vente d'huisseries métalliques, de fenêtres, de portes, de vérandas, de portails et de clôtures de piscines , traitements divers en matière de ferronnerie et de serrurerie. Fabrication, vente de mobilier en fer, de sculptures d'ornement intérieur ou extérieur et accessoirement, pose, installation de charpentes métalliques, de tout autre structure métallique ou produit assimilé, en P.V.C. ou en acier. Motoculture. Vente et réparation de matériel agricole .
0_4332B_Serrurerie metallerie ferronnerie pose d' automatisations de portails fabrications de pièces industrielles et toute autre activité liée à la métallurgie.
0_4332B_Menuiserie alu, cisaillage, pliage, stores, serrurerie, fenêtres et portes.
0_4332B_Menuiserie, aluminium et PVC, fabrication de produits se rapportant a l'aluminium
0_4332B_Fermetures du bâtiment, ameublement, décoration, tout travaux de transformation de métal incluant la fabrication et la pose.
0_4332B_Pose, entretien de charpentes métalliques, pose de panneaux photovoltaïques.
0_4332B_Miroiterie, vitrerie, verre trempé et tous types de produits verriers.
0_4332B_Travaux, bâtiment, menuiserie, serrurerie, petite maçonnerie, charpente métallique, étude et assistance technique et maintenance.
0_4332B_Achat, vente et pose de matériel destiné aux fermetures de bâtiments.
0_4332B_Charpente métallique (construction et pose) tous travaux et prestations de service liés à la ferronnerie, achat et revente de matériaux lies à l'activité de la société Travaux de maçonnerie lies à l activité principale de la société, achat et revente de pièces et matériels agricoles négoce de machines-outils.
0_4332B_Pose avec ou sans motorisation de Menuiseries, volets Roulands, stores, portes de garage, portails, clôtures en aluminium, bois, Pvc, ou en toutes autre matière.
0_4332B_Tous travaux de menuiserie métallique et serrurerie ainsi que les travaux de pose de portails, portes et fenêtres en tous genres et toutes matières.
0_4332B_Serrurerie, pose de menuiseries aluminium, bois ou P.V.C . et de volets roulants, couverture .
0_4332B_Métallerie.
0_4332B_Serrurerie, métallerie acier ou aluminium et tous autres métaux , miroiterie, montage de fermetures de bâtiments, contrôle d'accès, bardage et menuiserires métalliques .
0_4332B_Achat, vente, pose de fermetures, portes en tous genres : Fermetures industrielles, électriques, automatiques, portails, palissade et motorisation.
0_4332B_Serrurerie, charpentes métalliques, chaudronnerie, mécanique et électricité agricole, maintenance.
0_4332B_Serrurerie.
0_4332B_Pose, installation de serrurerie et de menuiserie, façade aluminium ou autres natures, murs, rideaux, bardage, isolation, doublage, rénovation, peinture, nettoyage industriel et autres donnés en sous Traitance.
0_4332B_Serrurerie, métallerie, ferronnerie et constructions métalliques.
0_4332B_Achat, vente, fourniture de menuiseries et pose , travaux de second uvre et finitions par sous-traitance .
0_4332B_Fabrication, pose et commercialisation liees au batiment, menuiserie, notamment en aluminium et PVC, serrurerie, agencement de magasins, bureaux et batiments divers
0_4332B_Vente, fabrication, pose, rénovation, réparation de tous travaux de menuiserie, aluminium, P.V.C., métallique, serrurerie et pose de vitrage et toutes activités s'y rattachant.
0_4332B_Métallerie chaudronnerie serrurerie.
0_4332B_Travaux de menuiserie alu, PVC, mixte
0_4332B_Pose de menuiseries metalliques, negoce de produits d'huisseries
0_4332B_Serrurerie générale, pose de fenêtres, châssis, blindage de portes, réalisation de couvertures par éléments, miroiterie, étanchéité, toutes transactions commerciales sur produits et activités non réglementés.
0_4332B_Serrurerie ferronnerie rénovation.
0_4332B_Vente, installation, entretien de serres et d'équipements associés (automatismes, régulations, arrosage, irrigation, traitement de l'eau, écrans d'ombrage ou thermiques...).
0_4332B_Serrurerie métallerie charpente métallique ferronnerie menuiserie miroiterie.
0_4332B_Serruerie, constructions métalliques, menuiseries aluminium et acier, miroiterie, fermetures, clôtures, cloisons, claustras, création pour la décoration, la ferronerie d'art et les travaux de second oeuvre du bâtiment.
0_4332B_Vente, pose de fermetures du bâtiment, menuiseries alu ou pvc, stores,vérandas, miroiterie, garde - corps.
0_4332B_Serrurerie, Métallerie, verrerie, aluminium, pose de faux plafonds et cloisons, isolation, doublage, plâtrerie, maçonnerie, carrelage, peinture, rénovation, menuiserie, serrurerie, plomberie, chauffage, climatisation, électricité, décoration.
0_4332B_Dépannage, achat, fabrication, pose et commercialisation de: volets, stores, fenêtres, portes, rideaux métalliques, serrures, verrerie, miroiterie et tous systèmes de fermeture, import-export.
0_4332B_Serrurerie générale et Métallerie.
0_4332B_Réalisation de faux-plafonds, de cloisons, travaux de menuiserie, d'isolation et de serrurerie , travaux du bâtiment, miroiterie, peinture, agencement, construction et installation. Négoce de matériaux, de produits et de fournitures qui s'y rapportent. Prestations de services, études et activités de sous-traitance.
0_4332B_Achat, fabrication, vente en gros ou au détail, prestations de services de tous métaux et d'articles métalliques en général , plus spécialement, construction métallique et plastique y compris la menuiserie, la serrurerie, la ferronnerie d'art, la forge, la chaudronnerie, la tôlerie et la miroiterie .
0_4332B_Serrurerie blindage de porte alarme confection de clé.
0_4332B_Fourniture, pose de matériel pour la fermeture de bâtiments , miroiterie, gardes-corps et tous autres produits de second uvre. Plus généralement, tous travaux et prestations de services se rapportant au bâtiment .
0_4332B_Aménagement de surfaces et locaux.
0_4332B_Fourniture,pose de clotures et portails,et de tout équipement extérieur pour l'habitat.
0_4332B_Serrurerie.
0_4332B_Métallerie, soudure. Chauffeur indépendant.
0_4332B_Fabrication et pose de Menuiseries huisseries volets fermetures fabrication pose tous ouvrages métalliques.
0_4332B_La métallerie aluminium et fer forgé les fermetu- rés en tout genre clotures serrures volets la pose de matériaux pvc.
0_4332B_Pose et fournitures de toutes fermetures d'habitat.
0_4332B_Fournitures sans pose de fermetures, fenêtres, volets, portes, structures aluminium, portails et clôtures, stores.
0_4332B_Travaux généraux du bâtiment, négoce de matériaux, métallerie.
0_4332B_Fabrication et réparation de serrures et de ferrures et tous travaux de serrurerie dépannage ouverture de porte, perte de clés, remplacement de serrure mise en sécurité.
0_4332B_Toutes activités relatives a la serrurerie a la Metallerie et a toutes constructions métalliques ainsi que la fabrication l'installation l'entretien et la réparation de tous aménagements et de tous équipements métalliques.
0_4332B_Activite de menuiserie et serrurerie fer et lauminium pose et entretien.
0_4332B_D'effectuer Tous travaux métallurgique en général la rénovation la réparation la fabrication de tous éléments métalliques et de serrurerie.
0_4332B_Menuiserie alu et Pvc doubles vitrages Fermetrues extérieures -.
0_4332B_Travaux de menuiserie métallique - toutes fermetures et Strores - et plus généralement de tous corps d'état du bâtiment - location de matériel à usage de travaux du bâtiment.
0_4332B_Réalisation de serrurerie fabrication installation de Bardages portes portails escaliers métalliques gardes corps rampes balustrades.
0_4332B_Metallerie serrurerie et menuiserie métallique.
0_4332B_Serrurerie, métallerie, ferronnerie et chaudronnerie.
0_4332B_Menuiserie métallique et serrurerie, vente pose installation service après-vente en fermetures industrielles Dockings équipements de quai, contrôles d'accès et en tous types de fermetures et barrières.
0_4332B_Agencement de cloisons, plafonds, menuiseries, stores, second oeuvre du bâtiment.
0_4332B_Distribution et pose de plafond tendu import / export.
0_4332B_Serrurerie, vitrerie, miroiterie et autres travaux de bâtiment donnés et confier en sous Traitance , fourniture de produits non réglementés.
0_4332B_Métallerie serrurerie négoce relatif a ces activités pose.
0_4332B_Le ferronnerie - la serrurerie - la soudure - la maintenance industrielle.
0_4332B_Tous travaux de menuiserie métallique et serrurerie -.
0_4332B_Fabrication de structures métalliques et de parties de structures.
0_4332B_Fourniture, pose, entretien et réparation de tout matériel de serrurerie, métallerie, menuiserie.
0_4332B_Serrurerie Metallerie chaudronnerie en activité principale génie civile en activité secondaire.
0_4332B_Serrurerie, metallerie, charpentes metalliques
0_4332B_Travaux de serrurerie, plomberie, fermetures, menuiseries extérieures et intérieures, travaux d'entretien, maintenance, décoration, rénovation.
0_4332B_Serrurerie ferronnerie.
0_4332B_Travaux de pose de menuiseries métalliques,travaux d'électricité,plus généralement,tous travaux dans le secteur du bâtiment,négoce dans le secteur du bâtiment, menuiserie alu (fabrication et pose), miroiterie.
0_4332B_Serrurerie, carrelage, peinture intérieure et extérieure, papier peint, pose parquet, cloisonnement, isolation, entretien extérieur et intérieur, vente articles de revêtements de sols et de poêles.
0_4332B_Travaux de serrurerie du bâtiment, de métallerie, de mécanosoudure, de chaudronnerie et de charpente métallique.
0_4332B_Métallerie ferronerie serrurerie.
0_4332B_Fabrication de menuiserie aluminium, métallique et serrurerie, pose de menuiserie alu, métallerie et serrurerie.
0_4332B_La fabrication et la pose de menuiserie aluminium et plus généralement toutes les activités de menuiserie (fabrication, rénovation, travaux, pose).
0_4332B_Fabrication de constructions métalliques, serrurerie et ferronnerie.
0_4332B_Pose de menuiserie tout matériaux intérieure extérieure.
0_4332B_Pose et vente de vérandas, fermetures, stores en magasin et tous travaux de rénovation intérieurs et extérieurs.
0_4332B_Pose et fabrication de toutes fermetures et menuiserie en aluminium ou autres matières.
0_4332B_La menuiserie(métallique, Pvc, et bois) rénovation, isolation doublage plâtrerie, faux plafond et sous Traitance(donneur d'ordre).
0_4332B_Pose de Menuiseries métalliques façades vitrées verrières et Serrureries.
0_4332B_Serrurerie et métallerie.
0_4332B_Fourniture et pose de tout produit de fermeture du bâtiment.
0_4332B_Serrurerie, métallerie, contrôle d'accès, prestations de services, sécurisation et amélioration de l'habitat.
0_4332B_Serrurerie et menuiserie métallique.
0_4332B_Dépannage et travaux en serrurerie, vitrerie, chauffage, électricité, plomberie et travaux de bâtiment.
0_4332B_Agencement serrurerie électricité administrations dépannages en tout genre a domicile Vnete de tous produits non réglementes sur internet et sur tous lieux.
0_4332B_Toute activité de pose de terrasses en bois, Bardages de façades et accessoirement tous travaux de menuiserie intérieure et extérieure et dans le bâtiment.
0_4332B_Metallerie, miroiterie, serrurerie.
0_4332B_Toute prestation de dépannage et d'installation de systèmes de fermetures des bâtiments la fourniture et la vente de tout équipement ou pièce d'équipement de fermetures des bâtiments toute autre prestation de second oeuvre du bâtiment toutes prestations d'entretien et de nettoyage.
0_4332B_Travaux de serrurerie - métallerie.
0_4332B_Métallerie, serrurerie, menuiserie aluminium, charpentes métalliques, pose de faux plafonds, de portes coupe-feu et toutes opérations annexes ou accessoires s'y rapportant .
0_4332B_La fourniture, la pose, l'entretien de plafonds suspendus, cloisons et planchers surélevés. toutes prestations se rapportant au domaine du second oeuvre ainsi que l'achat, la vente et la représentation de tous matériels et matériaux y Afférent.
0_4332B_Conseil, assistance technique à la maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'oeuvre destinées aux serristes maraîchers et horticoles. Les activités précitées en matière de serres et équipements intérieurs et extérieurs pour tout public L'installation et la mise en oeuvre de systèmes de chauffage dans le domaine horticole et maraîcher, l'équipement intérieur de serres , l'achat, la vente de serres ou d'équipements similaires et de tous accessoires , la réparation, l'entretien, la maintenance de systèmes de chauffage dans le domaine horticole et maraîcher, de serres ou d'équipements similaires et de tous accessoires , l'étude, le conseil, la conception relatif à tout projet d'installation de serres horticoles ou maraîchères , les activités de conseils, assistance technique à la maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'oeuvre destinées aux serristes maraîchers et horticoles , les activités susvisées en matière de serres et équipements intérieurs et extérieurs pour tous publics.
0_4332B_Réalisation de constructions métalliques, de bardage et de couverture.
0_4332B_Menuiserie, serrurerie, Métallerie.
0_4332B_Construction, pose de charpentes métalliques, ainsi que toutes les activités de serrurerie, ferronnerie, chaudronnerie et autres activités liées à l'utilisation de métaux ferreux, construction et pose de charpentes en bois, ainsi que toutes activités liées à la couverture des bâtiments.
0_4332B_Un fonds artisanal de serrurerie.
0_4332B_Pose de menuiserie alu pvc et bois, achats et ventes de marchandises pour la réalisation de l'activité principale.
0_4332B_Pose et dépose de menuiserie et stand signalétique.
0_4332B_Achat, vente de tous produits et matériaux se rapportant aux travaux du bâtiment et à l'aménagement de l'habitat, de même que l'agencement de tous immeubles, menuiserie, induit maçonnerie, électricité, plomberie, isolation, revêtement de sol.
0_4332B_Tous travaux de serrureries et de fermetures du bâtiment, et plus généralement, tous travaux du bâtiment Toutes prestations de services sur immeubles.
0_4332B_Fabrication d'escaliers, fabrication, pose, négoce d'ouvrages métalliques ou en bois, constructions métalliques et vitrerie.
0_4332B_Serrurerie et métallerie.
0_4332B_Serrurerie, tous travaux sur métaux et inox, la conception, le dessin, la fabrication et la pose de tout ouvrage en métal et inox.
0_4332B_Serrurerie.
0_4332B_Travaux de métallerie serrurerie charpente et menuiserie métallique - entretien et réparations de machines agricoles.
0_4332B_Travaux de métallerie, de serrurerie, de vitrerie, de constructions métalliques, de charpentes et de bardage.
0_4332B_Pose de fermetures métalliques, automatismes et industrielles, réparation d'ascenseurs.
0_4332B_Pose de menuiseries métalliques (fermetures de bâtiment), serrurerie, miroiterie, bureau d'études en bâtiment.
0_4332B_Serrurerie, vitrerie, miroiterie, rénovation et tous travaux dans le domaine du bâtiment , achat, vente, pose, réparation de systèmes d'alarme, de portails, d'automatismes, de digicodes, d'interphones et de tous objets se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4332B_Serrurerie, metallerie, vitrerie, PVC, aluminium.
0_4332B_Serrurerie, métallerie, ferronnerie, tôlerie, fermetures, sablage, traitement de surfaces, travaux assurant le clos des immeubles. Négoce, rénovation.
0_4332B_Fabrication, pose, négoce de tous types de portails, portes, stores, clôtures, automatismes, interphones, serrureries, menuiseries (bois, pvc, alu), fermetures, terrasses et balcons.
0_4332B_L'achat, la vente, l'installation, la rénovation, la sous traitance de vérandas, fenêtres, portes et toutes fermetures de bâtiments, toutes activités, annexes, connexes ou complémentaires pouvant faciliter l'exploitation.
0_4332B_Serrurerie, confection et dépose de métallerie.
0_4332B_La vente, l'installation et la réparation de toutes fermetures industrielles et d'habitation, d'automatismes, de protection solaire, de serrurerie et menuiserie métallique. La vente, la pose et la réparation de toutes menuiseries en aluminium, pvc, bois et en métal ou en tout autre matériaux. Toutes activités liées et accessoires.
0_4332B_Pose de vérandas en P.V.C . ou en aluminium, de tous types de préfabriqués quel que soit le matériau ainsi que leur négoce .
0_4332B_Achat vente pose menuiserie alu et PVC.
0_4332B_Serrurerie métallerie ferronnerie.
0_4332B_Exploitation d'un fonds artisanal de tourneur sur métaux.
0_4332B_Vente, fabrication, pose, montage, prémontage, réparation de tout matériel métallique de menuiserie, de serrurerie et de tous matériaux industriels en général.
0_4332B_Ferronnerie, chauffage, électricité, sanitaire et plomberie, matériel électrique, ménager, électro- nique, meubles, agencements intérieurs.
0_4332B_Fabrication, amélioration et aménagement de la construction.
0_4332B_Achat, vente de produits de vitrerie, miroiterie, serrurerie.
0_4332B_Métallerie, serrurerie, pose de stores, menuiserie en bois ou en P.V.C. et vitrerie.
0_4332B_Achat, vente, installation, pose de clotures, portails, terrasses et tous travaux de maconnerie
0_4332B_Vente de produits de fermeture et occultation des bâtiments tels que fenêtres, portes, baies coulissantes, stores, Pergolas etc.
0_4332B_Pose des terrasses bois , dalles , entretien jardins et piscines , pose de portail et garages automatisés , accessoirement petits travaux de maçonnerie , petits terrassements , diverses prestations informatiques.
0_4332B_Tous travaux de métallerie, de menuiserie, de pose et d'agencement , tous travaux de couverture, de plomberie, d'électricité, de peinture et de décoration. Toutes activités s'y rapportant .
0_4332B_Débarras, stockage d'effets personnels et mise en déchetterie, enlèvement de voitures, menuiserie métallique et serrurerie.
0_4332B_La fabrication et la pose de serrurerie, métallerie, ferronnerie, miroiterie, menuiserie acier et alu, agencement de locaux et accessoirement tous travaux annexes se rapportant à l'une des activités.
0_4332B_Serrurerie d'art Metallerie et ferronnerie.
0_4332B_Conception et réalisation de tous travaux , commercialisation dans le domaine de l'aluminium .
0_4332B_Pose de serrurerie, pose de ventilation (vmc), pose de clôture (grillage), entretien d'espace vert.
0_4332B_Métallerie, chaudronnerie, tuyauterie, maintenance industrielle, menuiseries aluminium, P.V.C . et acier .
0_4332B_Les métiers Referents du bâtiment topographe métreur maçon charpentier en structure métallique couvreur menuisier en Menuiseries extérieures Verandaliste menuisier en Menuiseries intérieures serrurier Metallier électricien Courant faible contrôle d'accès les métiers intellectuels du bâtiment contractant général conseil bureau d étude maître d oeuvre dans le domaine de la Metallerie et du bâtiment second oeuvre.
