0_5610B_La restauration en libre service de type cafétéria, salon de thé, vente à emporter, activité de traiteur et organisation de manifestations Évènementielles.
0_5610B_Cafétéria.
0_5610B_Restauration en libre service bar vente à emporter traiteur.
0_5610B_Caféteria salon de thé petite restauration.
0_5610B_La restauration en libre-service de type cafétéria, salon de thé, vente à emporter, point chaud, activités de traiteur, organisation de manifestations évènementielles et la distribution.
0_5610B_Librairie, presse, papèterie, disques et articles divers, vente de produits de cafétéria, produits de distribution de presse.
0_5610B_Création, exploitation, achat, location-gérance de toutes activités liées aux cafétérias et prestations de services.
0_5610B_Services de la restauration principalement de type traditionnelle.
0_5610B_Restauration en libre service et vente à emporter à l'enseigne de Flunch cafeteria.
0_5610B_Cafeterie, restaurant, pizzeria, brasserie, snack, plats à emporter.
0_5610B_Toutes activités de restauration.
0_5610B_Fonds de cafeteria débit de boissons non alcoolisées jeux automatiques épicerie terminal de cuisson pour pain et viennoiseries dépôt de journaux.
0_5610B_Les activités de restaurant sur place.
0_5610B_Exploitation d'un fonds de commerce de restauration libre-service, exploitation d'une licence débit de boissons.
0_5610B_Bar, restaurant, cafétéria, salon de thé et vente à emporter.
0_5610B_Sandwicherie.
0_5610B_Restauration, café, bar, tabac, épicerie, plats à emporter.
0_5610B_Cafeteria, débit de boisson 1ère cat.
0_5610B_Restaurant, bar avec licence de 4e catégorie, caféteria, snack avec licence de 1re catégorie, salon de thé, crêperie, glacier, traiteur et organisations événementielles , fabrication, vente de plats cuisinés à emporter et de tous produits solides ou liquides, à consommer sur place ou à emporter .
0_5610B_Exploitation de fonds de commerce de cafeteria restaurant vente à emporter.
0_5610B_Cafétaria salon de thé.
0_5610B_Restauration cafeteria.
0_5610B_Cafétéria - restauration rapide.
0_5610B_Café Sandwicherie pizzeria point chaud bazar.
0_5610B_Exploitation de caféteria, snack et établissements de restauration rapide.
0_5610B_Restauration traditionnelle en self-service.
0_5610B_Restaurant cafétéria plats a emporter.
0_5610B_Restauration à emporter, Sandwicherie.
0_5610B_Prise en location gérance toutes activités de restauration, livraisons de toutes préparations, bar, Pmu.
0_5610B_Exploitation cafeteria, retauration traditionnelle.
0_5610B_Cafétéria point chaud sans vente d'alcool.
0_5610B_Préparation industrielle de produits à base de viande et de légumes, rôtisserie, grillade, sandwicherie, espace bar, discothèque et libre-service.
0_5610B_Exploitation d'un fonds de commerce de cafétéria et de tout autre fonds de restauration à consommer sur place et à emporter.
0_5610B_Exploitation d'un Expresso bar sous l'enseigne Colombus café, vente à emporter et à consommer sur place de salades sandwiches, viennoiseries, glaces et vente de boissons non alcoolisées -.
0_5610B_Snack buvette et vente de produits frais.
0_5610B_Snack salle de jeux vente de boissons licence deux.
0_5610B_Cafétéria, self, restauration.
0_5610B_Exploitation d'un restaurant self-service et traditionnel, traiteur, vente d'objets touristiques.
0_5610B_Cafétéria, restauration rapide et débit de boissons.
0_5610B_Restauration en libre-service, cafétéria, bar, café, brasserie, traiteur, débit de boissons, salon de thè, glacier.
0_5610B_La restauration sous toutes ses formes, cafeterias, restaurants, traiteurs, plats à emporter, et toutes activités connexes ou annexes se rapportant a ces activités.
0_5610B_Restauration en libre service restauration traditionnelle vente à emporter.
0_5610B_Restauration cafeteria sandwicherie vente à emporter livraison à domicile.
0_5610B_Exploitation d'une cafétaria, restauration traditionnelle.
0_5610B_Café, bar, restaurant, self service, vente à emporter, traiteur.
0_5610B_Cafétéria bar brasserie.
0_5610B_Cafétéria, restauration rapide, bar, traiteur, licence IVème catégorie.
0_5610B_Restauration libre service.
0_5610B_Fonds de commerce de snack boissons licence 1 et petite restauration à emporter.
0_5610B_Cafétéria, brasserie, bar, restauration rapide, salon de thé, crêperie.
0_5610B_Restaurant cafétéria restauration à service rapide Snacking vente de boissons rôtisserie vente à emporter restauration à domicile.
0_5610B_Restauration rapide avec cafeteria et vente de boissons alcoolisées.
0_5610B_L'exploitation de cafétéria, bar, petite restauration, mise en oeuvre de toute restauration rapide, la vente de plats à emporter et en général toutes prestations se rapportant à larestauration.
0_5610B_Restaurant et bar d'altitude.
0_5610B_Sandwicherie sans vente de boissons alcoolisées.
0_5610B_Restauration commerciale de type cafétéria.
0_5610B_Restaurant de type restauration rapide, traiteur, cafétéria et bar , toutes activités pouvant s'y rattacher, directement ou indirectement .
0_5610B_Exploitation de tous établissements de restauration sous formes de self-service, bar et rôtisserie.
0_5610B_Cafétéria, libre service.
0_5610B_Cafeteria, restauration, vente de tous produits alimentaires, directement ou par l'utilisation de distributeurs automatiques, location de téléviseurs.
0_5610B_Boulangerie, pâtisserie, Croissanterie, Sandwicherie, cafétéria et activités annexes.
0_5610B_Café, bar, brasserie, restaurant. Cafétéria, self-service (01/04/1991) Pizzéria (01/04/1992) Grill (01/04/1999).
0_5610B_Restauration, sous toutes les formes, cafétéria en libre-service, traiteur et débit de boissons.
0_5610B_Restauration libre service, restauration sous toutes ses formes.
0_5610B_Self-service.
0_5610B_Cafétéria et autres libres-services.
0_5610B_Vente et stockage de tous carburants, lubrifiants, produits dérivés, pétroliers, fioul domestique, accessoires pour tous types de véhicules et notamment P.L., station-service, services aux P.L. et véhicules divers, restauration, vente de boissons à emporter, ventes et services annexes à l'exploitation de stations-services comprenant la vente de pneus, batteries, accessoires auto, alimentation et produits divers, lavage, graissage.
0_5610B_Cafétéria, bar (licence 2), restaurant, traiteur, restauration rapide.
0_5610B_Restauration (Cafereria et restaurant en libre service) et traiteur, location de Salles, organisation de réunions et de séminaires. Restauration rapide et vente de plats cuisines à emporter.
0_5610B_Restauration et boissons à consommer sur place vente de produits régionaux sur réseaux routiers et autoroutiers.
0_5610B_Étude, construction, exploitation de complexes de restaurant et hôtellerie.
0_5610B_Restaurant, snack,cafétéria sur place.
0_5610B_Restaurant, cafétéria et location de salles pour banquets et séminaires.
0_5610B_Restauration, vente sur place et à emporter.
0_5610B_Restauration, cafétéria.
0_5610B_Restaurant cafétéria.
0_5610B_Salon de thé Sandwicherie.
0_5610B_Restaurant, cafétéria, salon de thé, traiteur.
0_5610B_Caféteria restauration.
0_5610B_Exploitation de caféteria, bar, petite restauration rapide, mise en oeuvre de toute restauration rapide, vente de plats à emporter et en général toutes prestations se rapportant à la restauration.
0_5610B_Exploitation sous toutes formes d'établissements de restauration.
0_5610B_Débit de boissons, brasserie, pub, restaurant, restauration rapide, vente à emporter.
0_5610B_Exploitation d'un restaurant type cafétéria en libre service avec consommation sur place ou a emporter.
0_5610B_Restauration, cafétéria et salon de thé.
0_5610B_Activités de restauration avec un service à la table ou de vente à emporter associant la vente de boissons avec licence de 4e catégorie , celles-ci pouvant fonctionner en libre-service de type cafétéria .
0_5610B_Exploitation de cafeteria.
0_5610B_Exploitation sous toutes formes d'établissements de restauration.
0_5610B_Cafeteria, snack bar, restauration.
0_5610B_Cafeterias libres services.
0_5610B_Création acquisition et exploitation de tous établissements à usage de restaurant self-service, vente à emporter.
0_5610B_Cafétaria sandwicherie à consommer sur place ou à emporter jeux.
0_5610B_La restauration de type cafétéria sans distribution de boissons alcoolisées.
0_5610B_Cafétéria libre-service brasserie salon de thé bar.
0_5610B_Restauration, cafétéria sur place et à emporte, traiteur et vente tous produits liés à l'activité.
0_5610B_Cafétéria, restauration rapide, Sandwicherie.
0_5610B_Cafeteria, restauration.
0_5610B_Restauration sur place et à emporter de tous produits.
0_5610B_Restauration en libre service, débit de boissons (licence IV) à consommer sur place ou à emporter.
0_5610B_Cafeteria et ventes à emporter, traiteur.
0_5610B_Brasserie, bar, restaurant, plats à emporter, pizzéria.
