0_5610B_Exploitation de cafeteria, restauration rapide, Snaking.
0_5610B_Cafétéria, bar (licence 2), restaurant, traiteur, restauration rapide.
0_5610B_Restauration, cafétéria et salon de thé.
0_5610B_Restauration, vente sur place et à emporter.
0_5610B_Restauration libre service.
0_5610B_Siège administratif.
0_5610B_Exploitation de caféteria, snack et établissements de restauration rapide.
0_5610B_Cafeterie, restaurant, pizzeria, brasserie, snack, plats à emporter.
0_5610B_Exploitation de tous établissements de restauration sous formes de self-service, bar et rôtisserie.
0_5610B_Exploitation d'une cafétéria.
0_5610B_Sandwicherie sans vente de boissons alcoolisées.
0_5610B_Bar, restaurant.
0_5610B_La restauration en libre-service de type cafétaria.
0_5610B_Snack venté de boissons petite restauration sur place et à emporter.
0_5610B_Restaurant libre service restauration traditionnelle.
0_5610B_Préparation industrielle de produits à base de viande et de légumes, rôtisserie, grillade, sandwicherie, espace bar, discothèque et libre-service.
0_5610B_La restauration, la sandwicherie, le salon de thé, la vente de confiseries et de boissons à emporter, la confection de plats cuisinés à consommer sur place ou à emporter, la livraison de plats cuisinés.
0_5610B_Cafeteria, restauration.
0_5610B_Cafétéria avec restauration traditionnelle bar et salon de thé.
0_5610B_L'exploitation d'une pizzéria - restauration rapide et traditionnelle sur place ou à emporter.
0_5610B_Restauration en cafétéria.
0_5610B_Cafétéria , généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement au dit objet .
0_5610B_Caféteria.
0_5610B_Exploitation sous toutes formes d'établissements de restauration.
0_5610B_Restaurant et bar d'altitude.
0_5610B_Restauration, café, bar, tabac, épicerie, plats à emporter.
0_5610B_Exploitation de caféteria, bar, petite restauration rapide, mise en oeuvre de toute restauration rapide, vente de plats à emporter et en général toutes prestations se rapportant à la restauration.
0_5610B_Cafeteria fruits et légumes préssés et petite restauration.
0_5610B_Cafeterias libres services.
0_5610B_Cafeteria, restauration, sandwicherie, Restauration commerciale, restauration événementielle, location de vaisselles, formation restauration.
0_5610B_Exploitation d'un fonds de commerce de restauration libre-service, exploitation d'une licence débit de boissons.
0_5610B_Débit de boissons, brasserie, pub, restaurant, restauration rapide, vente à emporter.
0_5610B_Création acquisition et exploitation de tous établissements à usage de restaurant self-service, vente à emporter.
0_5610B_L'exploitation d'un fonds de commerce de cafétéria, restauration et traiteur.
0_5610B_Cafétéria et autres activités de restauration.
0_5610B_Gestion de cafétérias.
0_5610B_Cafeteria, snack bar, restauration.
0_5610B_Restauration en libre service et vente à emporter à l'enseigne de Flunch cafeteria.
0_5610B_L'exploitation d'un fonds de commerce de cafétéria, restauration rapide. Les activités de préparation et vente de plats à emporter. Vente de produits alimentaires divers (boissons fraîches,glaces, pâtisseries, viennoiseries). La mise à disposition de salles en vue de toutes manifestations réception, séminaires, festivités, réunions tant à caractère professionnel que culturel, récréatif, sportif.
0_5610B_Exploitation de restaurant, cafétéria, self service à emporter ou consommer sur place, location de salles, assistance et conseil.
0_5610B_Restauration cafeteria sandwicherie vente à emporter livraison à domicile.
0_5610B_Restauration sous toutes formes, fabrication et vente de tous produits de restauration à consommer sur place ou à emporter.
0_5610B_Salon de thé Sandwicherie.
0_5610B_Restauration traditionnelle ou rapide, cafétéria - fabrication de plats cuisinés à emporter.
0_5610B_Cafétéria, restauration rapide, Sandwicherie.
0_5610B_Exploitation de tous fonds de restauration de type traditionnel et cafétéria.
0_5610B_La restauration de type cafétéria sans distribution de boissons alcoolisées.
0_5610B_Exploitation sous toutes ses formes d'établissements de restauration.
0_5610B_La restauration en libre service de type cafétéria, salon de thé, vente à emporter, activité de traiteur et organisation de manifestations Évènementielles.
0_5610B_Cafétéria.
0_5610B_Restaurant, cafétéria et location de salles pour banquets et séminaires.
0_5610B_Cafeteria et ventes à emporter, traiteur.
0_5610B_Cafeteria, restauration, débit de boisson, traiteur, vente à emporter.
0_5610B_Cafétéria restauration.
0_5610B_Sandwicherie.
0_5610B_Cafétaria, restauration rapide, tous types de restauration sur place, restauration traditionnelle, salon de thé.
0_5610B_Gestion de restaurants.
0_5610B_Exploitation de cafétéria, bar, petite restauration, mise en oeuvre de toute restauration rapide, vente de plats à emporter et, en général, toutes prestations se rapportant à la restauration.
0_5610B_Exploitation d'une cafeteria, achat-vente de tous produits alimentaires et d'articles cadeaux, travaux de menuiserie, achat vente directement ou à la commission, représentation, courtage, import-export de tous objets et articles se trouvant dans le commerce et l'industrie.
0_5610B_Caféteria restauration.
0_5610B_Cafétéria snack restauration rapide glaces sandwichs boissons à emporter journaux librairie bimbeloterie confiserie.
0_5610B_Création, exploitation, achat, location-gérance de toutes activités liées aux cafétérias et prestations de services.
0_5610B_Restauration à emporter, Sandwicherie.
0_5610B_Restauration rapide avec cafeteria et vente de boissons alcoolisées.
0_5610B_Cafétéria, restauration rapide, bar, traiteur, licence IVème catégorie.
0_5610B_Restauration commerciale.
0_5610B_Exploitation d'un Expresso bar sous l'enseigne Colombus café, vente à emporter et à consommer sur place de salades sandwiches, viennoiseries, glaces et vente de boissons non alcoolisées -.
0_5610B_Restauration libre service, restauration sous toutes ses formes.
0_5610B_Brasserie, bar, restaurant, plats à emporter, pizzéria.
0_5610B_Restauration libre-service.
0_5610B_Cafétéria.
0_5610B_Café épicerie mercerie tabacs.
0_5610B_Exploitation d'une cafétéria et autres libres services.
0_5610B_Exploitation d'un fonds de commerce de cafétéria et de tout autre fonds de restauration à consommer sur place et à emporter.
0_5610B_Exploitation d'un fonds de commerce de cafeteria-buffet-restaurant.
0_5610B_Snack buvette et vente de produits frais.
0_5610B_Les activités de restaurant sur place.
0_5610B_Bar, restaurant, cafétéria, salon de thé et vente à emporter.
0_5610B_Restauration rapide (sans boissons alcoolisées).
0_5610B_Boulangerie, pâtisserie, Croissanterie, Sandwicherie, cafétéria et activités annexes.
0_5610B_Cafétéria bar brasserie.
0_5610B_Brasserie, débit de boissons, glacier et restaurant.
0_5610B_Restauration en libre service de type cafétéria, vente de produits de boulangerie, viennoiserie, pâtisserie, salé, traiteur, boissons, biscuiterie, confiserie, activités annexes et connexes.
0_5610B_Cafétéria du lycée.
0_5610B_Café, brasserie, vente de plats à emporter et livraisons à domicile de plats cuisinés.
0_5610B_Restauration froide ou réchauffée sur place Saladerie salon de thé pâtisserie Viennoiserie à consommer sur place.
0_5610B_Restaurant cafétéria restauration à service rapide Snacking vente de boissons rôtisserie vente à emporter restauration à domicile.
0_5610B_Restauration, cafétéria.
0_5610B_Restauration sur place et à emporter de tous produits.
0_5610B_Fonds de commerce de snack boissons licence 1 et petite restauration à emporter.
0_5610B_Cafétéria, spectacle et club privé.
0_5610B_Restauration en libre-service, cafétéria, bar, café, brasserie, traiteur, débit de boissons, salon de thè, glacier.
0_5610B_Cafeteria, débit de boisson 1ère cat.
0_5610B_Restauration en libre service restauration traditionnelle vente à emporter.
0_5610B_Exploitation d'un fonds de commerce de restauration, brasserie, traiteur, ventes à emporter.
0_5610B_Restauration ambulante et vente à emporter.
0_5610B_Exploitation d'une cafétaria, restauration traditionnelle.
0_5610B_Café, bar, brasserie, restaurant. Cafétéria, self-service (01/04/1991) Pizzéria (01/04/1992) Grill (01/04/1999).
0_5610B_Prise en location gérance toutes activités de restauration, livraisons de toutes préparations, bar, Pmu.
0_5610B_Restauration libre service.
0_5610B_Restauration rapide, cafétéria, débit de boissons, self service.
0_5610B_Cafétéria - restauration rapide.
0_5610B_Cafétéria, restaurant, bar, débit de boissons.
0_5610B_Cafeteria, restauration de type traditionnelle.
0_5610B_Vente de glaces, plats cuisinés snack.
0_5610B_Exploitation cafeteria, retauration traditionnelle.
0_5610B_Cafétéria, restauration.
0_5610B_Restauration en libre service - restauration de collectivités entretien et nettoyage des locaux, sous-traitance de services généraux.
0_5610B_Restaurant cafétéria.
0_5610B_Librairie, presse, papèterie, disques et articles divers, vente de produits de cafétéria, produits de distribution de presse.
0_5610B_Restaurant , vente de plats à emporter.
0_5610B_Cafétéria et restauration rapide.
0_5610B_Exploitation d'une Caféteria crescendo restauration traditionnelle.
0_5610B_Restauration traditionnelle - Cafétéria.
0_5610B_Toutes activités de restauration.
0_5610B_Cafeterias et autres libre services.
0_5610B_Cafétéria et restaurant libre.
0_5610B_Cafeteria et restauration.
0_5610B_Bar, pizzéria et cafétéria.
0_5610B_Sandwicherie - Restauration rapide.
0_5610B_Cafétéria, restauration rapide, viennoiserie, confiserie, journaux, articles de papeterie (activités achetées) Cadeaux, fleurs (activités créées).
0_5610B_Activité de restauration de type cafétéria, sur place ou à emporter.
0_5610B_Caféteria salon de thé petite restauration.
0_5610B_Cafétéria, libre service.
0_5610B_Cafétéria, bar, snack, vente à emporter (sandwichs, salade... Sans fabrication), vente de produits de plage de la piscine de ST GERVAIS LES BAINS (concession communale).
0_5610B_Restauration, sous toutes les formes, cafétéria en libre-service, traiteur et débit de boissons.
0_5610B_1 - Plats cuisinés à emporter, bar (grande licence Restaurant, licence I, licence IV en instance de transfert), glaces, confiserie, bimbeloterie, location de voitures, activité de loisir, presse, location d' espaces publicitaires, information touristique, économique et culturelle et toute activité en relation avec une aire de service d'autoroute.
0_5610B_Cafétéria, restaurant, restauration rapide, vente de boissons à emporter, fabrication et vente de plats préparés à emporter, snack, pizzeria, traiteur, Réceptionprépares a emporter snack pizzeria traiteur réception.
0_5610B_Cafétéria.
0_5610B_Restauration rapide vente sur place et a emporter de produits alimentaires.
0_5610B_Toute activité de restauration de type traditionnelle.
0_5610B_Restaurant, snack,cafétéria sur place.
0_5610B_Exploitation d'un restaurant self-service et traditionnel, traiteur, vente d'objets touristiques.
0_5610B_Self-service.
0_5610B_Exploitation de fonds de commerce de cafeteria restaurant vente à emporter.
0_5610B_Restauration sur place ou à empoter, sandwicherie, salon de thé, service, traiteur et tout objet s'y rapportant.
0_5610B_Restauration et boissons à consommer sur place vente de produits régionaux sur réseaux routiers et autoroutiers.
0_5610B_Cafétéria.
0_5610B_Cafétéria restaurant.
0_5610B_Exploitation sous toutes formes d'établissements de restauration.
0_5610B_Restauration cafétéria.
0_5610B_Cafeteria petite et grande restauration, boulangerie pâtisserie.
0_5610B_Restauration cafeteria.
0_5610B_Point relais cafétéria avec boissons non alcoolisées, coin presse locale et rayon hygiène.
0_5610B_Fourniture de prestations de restauration collective ainsi que toutes activités annexes, fabrication de prestations alimentaires et exploitation d'une cafétéria.
0_5610B_Cafeteria, débit de boissons 1ère catégorie, petite restauration.
0_5610B_Étude, construction, exploitation de complexes de restaurant et hôtellerie.
0_5610B_Exploitation d'un restaurant type cafétéria en libre service avec consommation sur place ou a emporter.
0_5610B_Gérance cafeteria.
0_5610B_Cafétéria bar restaurant.
0_5610B_Cafeteria, salon de thé (sans fabrication).
0_5610B_Snack salle de jeux vente de boissons licence deux.
0_5610B_Exploitation sous toutes ses formes d'établissements de restauration.
0_5610B_Restauration, cafétéria sur place et à emporte, traiteur et vente tous produits liés à l'activité.
0_5610B_Restaurant de type restauration rapide, traiteur, cafétéria et bar , toutes activités pouvant s'y rattacher, directement ou indirectement .
0_5610B_Restauration et boissons à consommer sur place, vente de produits régionaux, sur réseaux routiers et autoroutiers.
0_5610B_Exploitation de cafeteria.
0_5610B_Cafeteria, boulangerie, pâtisserie.
0_5610B_L'exploitation de cafétéria, bar, petite restauration, mise en oeuvre de toute restauration rapide, la vente de plats à emporter et en général toutes prestations se rapportant à larestauration.
0_5610B_Vente de boissons, petite restauration.
0_5610B_Cafeteria, restauration rapide ou traditionnelle, brasserie, Saladerie, traiteur, réception.
0_5610B_Exploitation d'un commerce de restauration en cafétéria et restauration rapide.
0_5610B_Services de la restauration principalement de type traditionnelle.
0_5610B_Café Sandwicherie pizzeria point chaud bazar.
0_5610B_Restauration commerciale de type cafétéria.
0_5610B_Restaurant, bar avec licence de 4e catégorie, caféteria, snack avec licence de 1re catégorie, salon de thé, crêperie, glacier, traiteur et organisations événementielles , fabrication, vente de plats cuisinés à emporter et de tous produits solides ou liquides, à consommer sur place ou à emporter .
0_5610B_Restauration cafeteria.
0_5610B_Cafétéria restauration sur place ou à emporter débit de boissons salon de thé glacier.
0_5610B_Exploitation de restaurant, cafétéria, self-service à emporter ou consommer sur place, location de salles, assistances et conseil.
0_5610B_Exploitation de cafétéria, bar, petite restauration, mise en oeuvre de toute restauration rapide, vente de plats à emporter et, en général, toutes prestations se rapportant à la restauration.
0_5610B_Café, bar, restaurant, self service, vente à emporter, traiteur.
0_5610B_Restaurant cafétéria plats a emporter.
0_5610B_L'exploitation de toute cafétéria Sandwicherie restauration rapide sur place et à emporter revente de produits semi-finis frais ou surgelés assemblage de produits.
0_5610B_Cafétéria, brasserie, bar, restauration rapide, salon de thé, crêperie.
0_5610B_Cafétaria sandwicherie à consommer sur place ou à emporter jeux.
0_5610B_Restauration traditionnelle en self-service.
0_5610B_Vente sur place ou à emporter des plats chauds et sandwiches.
0_5610B_Fonds de cafeteria débit de boissons non alcoolisées jeux automatiques épicerie terminal de cuisson pour pain et viennoiseries dépôt de journaux.
0_5610B_Gestion de tous fonds de commerce ou établissements, de restaurants, hôtels, bars, café, salons de thé et plus spécialement ceux de l'aéroport international de Roissy-en-France .
0_5610B_Restauration rapide.
0_5610B_Cafétéria.
0_5610B_Cafeteria restauration (licence III).
0_5610B_Cafeteria, restauration, vente de tous produits alimentaires, directement ou par l'utilisation de distributeurs automatiques, location de téléviseurs.
0_5610B_Restauration type cafétéria.
0_5610B_Restauration en libre service, débit de boissons (licence IV) à consommer sur place ou à emporter.
0_5610B_Restauration traditionnelle exploitation d'une cafeteria.
0_5610B_Exploitation sous toutes formes d'établissements de restauration.
0_5610B_Restauration.
0_5610B_Cafétéria, vente de boissons, salon de thé, restaurant, grill, plats à emporter. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilères ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. Et notamment la prise en gérance de la cafétéria à l'enseigne RESTO SUD.
0_5610B_Sans activité commerciale.
0_5610B_La restauration sous toutes ses formes, cafeterias, restaurants, traiteurs, plats à emporter, et toutes activités connexes ou annexes se rapportant a ces activités.
0_5610B_Restauration (Cafereria et restaurant en libre service) et traiteur, location de Salles, organisation de réunions et de séminaires. Restauration rapide et vente de plats cuisines à emporter.
0_5610B_Cafétaria salon de thé.
0_5610B_Restaurant, cafétéria, salon de thé, traiteur.
0_5610B_Fonds de commerce de bar, restaurant.
0_5610B_Exploitation d'une cafétéria, accessoirement organisation de soirées.
0_5610B_Cafétéria, restauration rapide et débit de boissons.
0_5610B_Cafétéria point chaud sans vente d'alcool.
0_5610B_L'exploitation par prise en location gérance d'un fonds de commerce de restauration en libre service type caféteria, debit de boisson à consommer sur place ou à emporter.
0_5610B_Restauration à consommer sur place.
