0_3319Z_Réparation d'autres équipements travaux de plomberie générale commerce de gros et de détail de tous articles de plomberie.
0_3319Z_Vente d'accessoires pièces et produits d'entretiens pour piscines spas bassins.
0_3319Z_Maintenance conception fabrication d'appareil haute pression.
0_3319Z_Création, fabrication, réparation de coussins, tauds, bâches, stores, voiles, toutes protections à base de tissus, matières transparentes et tous matériaux se prêtant à la couture ou au collage pour bateaux, maisons, appartements, terrasses, commerces, menuiserie, aménagement intérieurs et extérieurs (peinture, carrelage, parquets, moquettes, placards) pour bateaux, maisons, appartements, terrasses, commerces.
0_3319Z_Tuyauterie industrielle plastique chaudronnerie plastique cuve plastique thermoformage soudure.
0_3319Z_Achat vente réparation, SAU de matériel électronique pour la Marine...
0_3319Z_Le commerce sédentaire et ambulants d'huiles, pneus, batteries, pièces détachées, petits accessoires et produits d'entretien pour matériel agricole, d'élevage, automobile et poids lourds. Le commerce, l'entretien, la réparation et le montage de matériels agricoles, de motoculture, automobiles et industriels.
0_3319Z_Maintenance et entretien de tous types de matériels, la location et la vente de tous types de matériels.
0_3319Z_Récupération, recyclage, réparation des achats et les ventes de palettes et de touses d'emballages.
0_3319Z_Prestations de Sercices de dépannage et de réparation de tous articles, objets ou installation.
0_3319Z_Le recyclage, la réparation, la vente et l'achat de palettes en bois.
0_3319Z_Réparation de matériel pour le bâtiment vente d'accessoires y afférents.
0_3319Z_Installation réparation distribution fabrication achat vente de matériels de petites réparations courantes de logements et bureaux plus généralement 'homme toutes mains'.
0_3319Z_La réparation de flexibles, de raccords hydrauliques, de composants hydrauliques, le dépannage mobile de tout véhicule et appareil.
0_3319Z_Maintenance recyclage auprès d entreprises spécialisées.
0_3319Z_Installation, dépannage, maintenance, service après vente de matériel de boulangerie, pâtisserie et métiers de bouche.
0_3319Z_Équipement et maintenance de matériels hydro Éléctriques et Aéroliques pompes de Relevage Surpresseur Fontainerie ventilation Éléctromecanique Éléctricit.
0_3319Z_Réparation entretien fabrication réglage d'armes de chasse 5ième et 7ieme catégorie vente de munitions d'armes et d'ustensiles de chasse.
0_3319Z_Dépannage, réparation de flexible hydraulique, maintenance de tout équipement hydraulique, vente de pièces détachées.
0_3319Z_Commercialisation,conception,construction, installation,renovation,maintenance de jeux,aires de jeux,mobilier urbain et accessoires et tous produits et services annexes.
0_3319Z_Sav dépannage station technique.
0_3319Z_Vente de materiel bureautique et reprographie
0_3319Z_Achats ventes récupération recyclage et réparation de palettes.
0_3319Z_Tous types de serrvices maintenance et réparations pour les entreprises et les particuliers.
0_3319Z_Négoce et recyclage de palette de manutention et de tous autres produits manufacturés.
0_3319Z_Achat, vente et réparations de palettes et cageots.
0_3319Z_Aménagement, préparation, adaptation d'accessoires spécifiques pour les personnes handicapées, les professionnels et les particuliers.
0_3319Z_Maintenance industrielle, travaux d'installation électrique et d'automatisme de portes et portails.
0_3319Z_Récupérations,réparations, recyclage, achats et ventes de palettes et d'emballages et casiers métalliques,assemblage et vente de palettes neuves, fabrication de pièces en plastique renforcé, transports.
0_3319Z_La réparation, la transformation, la fabrication et la vente de palettes,et tous travaux de menuiserie.
0_3319Z_Réparationdépannage de tous matériels frigorifiques de tous commerces de métiers de bouche, installation de tous matériels frigorifiques, installations de climatisation, vente de tous matériels frigorifiques et de climatisation.
0_3319Z_Fabrication de produits finis à base de plastique recyclé et à base de métal, acier, inox, réparation, entretien dans le domaine de la métallurgie et de la serrurerie.
0_3319Z_Maintenance en sous Traitance et travaux Multitechniques pour le secteur tertiaire.
0_3319Z_Ingénierie, négoce et représentation commerciale dans le domaine de l'énergie.
0_3319Z_Fabrication et réparation de palettes.
0_3319Z_Entretien réparation maintenance piscines.
0_3319Z_La maintenance des transporteurs à bandes caout- chouc, pvc et chemins de rouleaux, le négoce de tous les produits intégrant ou environnant le transporteur à bandes, et les fournitures indus- trielles.
0_3319Z_Entretien et Reparation de matériel médical et dentaire.
0_3319Z_Recyclage, réparation, achat vente de palettes, recyclage carton, recyclage plastique.
0_3319Z_La fourniture, la pose d'équipement d'aire de jeux, la fourniture, la pose de sol souple, la maintenance d'aire de jeux, travaux de maçonnerie liés à l'activité, la fourniture de mobiliers urbain, la fourniture et la pose de gazon synthétique, le montage de mobiliers d'intérieur et d'extérieur, la fourniture l'installation d'équipements de sport pour salle ou collectivités.
0_3319Z_Lutherie.
0_3319Z_Achat, vente, pose, maintenance, réglage de bandes transporteuses de tous types (caoutchouc ou P.V.C.) , de tambours, de rouleaux, de supports de rouleaux, de racleurs et d'accessoires , pose de revêtements en caoutchouc, en céramique et autres. Etudes, conception et installation de matériel .
0_3319Z_Vérification, maintenance préventive et curative d'installations techniques - travaux de remise en état d'installations techniques.
0_3319Z_Montage de filets de pêche remise et récupération de canoës et stand UP Paddle.
0_3319Z_Travaux de maintenance affûtage entretien réparations négoce de matériels de scierie, matériels liés à l'exploitation forestière en général.
0_3319Z_Re bobinage de moteurs électriques réparation d'appareillages électriques et éléctroniques intégrant des moteurs à usage professionnel ou pour le particulier reconditionnement d'électropompes négoce de moteurs électriques pompes et accessoires machines industrielles maintenance industrielle sur sites et l'audit de ligne de production.
0_3319Z_En France et hors de France, la prise de participation par achat, souscription apport, fusion de tous biens mobiliers et valeurs mobilières dans toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale.
0_3319Z_Réparations de toutes pièces et accessoires plastiques sur tous types de véhicules motorisés ou non, et sur tous types de matériels agricoles et industriels, e-commerce, achats, vente de pièces et acce"ssoires plastiques, vente de pièces réparées.
0_3319Z_Exploitation d'un golf.
0_3319Z_Réparation et maintenance engins et matériels de chantier , vente de pièces détachées.
0_3319Z_Le dépannage, assistance, maintenance, intervention, réparation de tous matériels de salle de sport, fitness, gymnastique ou d'autres genres ainsi que la vente, l'achat, distribution, import, export, négoce, courtage et diffusion de tous appareils, accessoires, pièces détachées, produits et matériels non Règlementés de toutes sortes que cela soit neufs ou d'occasions, travaux de rénovation intérieure, décoration, Eléctricité, plomberie, serrurerie, menuiserie, peinture, plâtrerie et petite maçonnerie et la fourniture et pose de tous produits non Règlementés.
0_3319Z_Achat, récupération, reconditionnement d'emballages, déchets ou résidus de toutes natures, Dépollution de véhicules en vue de leur revente pour destruction. Toutes activités de transport routier de marchandises, tous tonnages, pour le compte d'autrui, de commissionnaire de transport ou de déménagement. Location de matériel.
0_3319Z_Maintenance industrielle.
0_3319Z_Réparation manutention conditionnement des palettes. Logistique mise à disposition des palettes. Lavage conditionnement des bacs plastiques.
0_3319Z_Études, fabrication, distribution, installation, maintenance de solutions liées à la fermeture des bâtiments, la prestation de services liée aux bâtiments et à l'immobillier.
0_3319Z_Gestion de plateforme de valorisation du bois et autres déchets recyclabes, toute activité de négoce, courtage et représentation.
0_3319Z_Montage et maintenance d'équipements industriels, achat, vente.
0_3319Z_Entreprise adaptée pour permettre le meilleur retour à l'emploi des professionnels de la Mer En exerçant des activités de ramendage (réparation de filets et chaluts de pêche), aide à la criée, entretien de bateaux.
0_3319Z_Tout type de dépannage.
0_3319Z_La menuiserie sous toutes ses formes et plus précisément le recyclage et l'achat et vente de palettes bois.
0_3319Z_Réparation et vente de tous produits flexibles lubrifiants et produits dérivés du pétrole.
0_3319Z_Réparation, collecte, chargement déchargement, tri, stockage, lavage, peintre de tous emballages.
0_3319Z_La maintenance, l'assistance, la réparation, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, le négoce sous toutes ses formes de tous appareils et machines ayant trait à la sécurité.
0_3319Z_Fabrication et maintenance de machines industrielles destinées à l'industrie du papier et du carton.
0_3319Z_Réparation, négoce, vente de palettes et de tout emballage.
0_3319Z_Négoce réparation transformation et livraison de palettes. Transporteur poublic routier de marchandises et loueurs de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_3319Z_L'entretien, la restauration, l'accord et la construction d'orgues à tuyaux et d'instruments de musique.
0_3319Z_Maintenance et équipement de centre de soins esthétiques (sauna, balnéo, appareil à cire, jacuzzi, hamman, Uva,) électricité, vente de matériels lies à ces activités.
0_3319Z_Entretien réparation prestation de reconditionnement en atelier exclusivement de matériels des hôtels cafés restaurants, dispense de formation technique et pratique sur site à destination de techniciens afin de sensibiliser à la détection et à la réparation de panne ainsi qu'au réglage des matériels des cafés hôtels restaurants.
0_3319Z_Réparations de matériel de parcs et jardins. Vente de matériel et pièces détachées et articles se rapportant aux activités.
0_3319Z_Réparation, maintenance, dépannage, installation de toutes machines et équipements industriels. Achat et vente de toutes pièces et fournitures s'y rapportant.
0_3319Z_Maintenance, installation, réparation et vente de tout matériel de protection contre l'incendie.
0_3319Z_Achat, vente, réparations de palettes et emballages.
0_3319Z_Maintenance industrielle, services aux professionnels et particuliers.
0_3319Z_Entretien et réparation de tuyauterie, Sprinkler, système d'incendie, chauffage, ria.
0_3319Z_Maintenance de systèmes de production et industriels, petits travaux de dépannage, d'entretien, de maintenance pour immeubles d'habitation et industriels (activités hors bâtiments), travaux de terrassement et de maçonnerie.
0_3319Z_Pose et entretien de douches (hydro, balnéo, ..), meubles et salles de bain.
0_3319Z_Travaux et entretien, réparation de matériel professionnel, import-export.
0_3319Z_Réparation, manutention, conditionnement de palettes, logistique et mise à disposition de palettes.
0_3319Z_Activités de vente, réparation, démantèlement, récupération de pièces, le Reconditionnement, la restauration de tous biens d'occasion, biens usagés et traitement des déchets, débris et autres articles.
0_3319Z_Maintenance, entretien de piscines, installation de matériel de piscine, vente de tous produits liés à l'activité.
0_3319Z_Maintenance industrielle.
0_3319Z_Suivi de l'exploitation et conseil technique appliqué aux statuts d'épurations, dépannage et maintenance des statuts d'épuration, la formation des agents d'exploitations.
0_3319Z_La société a pour objet tant en France qu à l étranger   Prestataire de services en réparation de palettes-Achat vente rénovation recyclage transformation de palettes, d'emballages ou de cagettes.
0_3319Z_Réparation et remise en état de palettes en bois.
0_3319Z_Maintenance industrielle, entretien, dépannage, réparation, prévention, audit, développement de projet, conseil, conception, amélioration. Et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet.
0_3319Z_La construction, l'installation et la vente d'équipements destines a l'exploitation d'infrastructures publiques et de loisirs, la maintenance et les dépannages de tous ordres, les travaux et prestations diverses, l'entretien, les études techniques.
0_3319Z_Interventions techniques, formation et audits dans les centres munis d'équipements sportifs de bowling et de fitness (en France et à l'étranger).
0_3319Z_Négoce de palettes d'occasion, achat, vente de parcs de palettes, réparation de palettes et traitement N.I.M.P.15.
0_3319Z_Achats ventes réparations et locations de matériels de motoculture et forestiers et tous autres matériels, entretien de parcs et jardins, vente de bois de chauffage. Location de matériel avec opérateur, installations et réparations diverses. Achats ventes réparations et locations de matériels de motoculture et forestiers et tous autres matériels, entretien de parcs et jardins, vente de bois de chauffage, location de matériel avec opérateur, installations et réparations diverses, déneigement, exploitation forestière, service d'aménagement paysager.
0_3319Z_Maintenance industrielle et négoce de tous biens commercialisables.
0_3319Z_Réparation de matériels industriels, de véhicules automobiles, petits travaux de rénovation, la démolition, achat et vente de véhicules automobiles.
0_3319Z_Achat, vente, réparation de matériel et location de matériel de nettoyage industriel.
0_3319Z_Sellerie restauration préparation de véhicules anciens, réparation tous véhicules, carrosserie,achat vente de véhicules neufs et d'occasion, de pièces détachées neuves et d'occasion,de tous véhicules accidentés pour pièces détachées ou réparation, tous produits d'entretien et de confort pour l'automobile et divers en rapport avec l'automobile, location de tous véhicules(sans chauffeur).
0_3319Z_Fabrication, restauration et maintenance d'instruments de musique et en particulier d'orgues.
0_3319Z_Vente, installation, entretien, maintenance de matériel incendie, extincteurs, vente de systèmes d'alarmes, raccordement aux réseaux d'eau et d'électricité donné en sous-traitance (pas de droit au bail, uniquement activité exercée au siège social).
0_3319Z_Bureau d étude sur les machines industrielles + maintenance mécanique.
0_3319Z_La récupération, la transformation, la remise en état, la maintenance et le négoce de palettes bois et dérivés.
0_3319Z_Maintenance industrielle réparations et dépannages de matériels électriques et automatismes.
0_3319Z_Maintenance et entretien de toboggan aquatique. Fabrication de pièces polyester, revêtement de piscine.
0_3319Z_La réparation, la vente, le service après vente de tout équipement pour piscines, et matériel de loisirs spas, saunas, ainsi que toute fourniture nécessaire.
0_3319Z_Services aux entreprises et notamment réparation de matériel et toutes activités pouvant se rapporter directement ou indirectement à cet objet.
0_3319Z_Entretien maintenance réparation achat vente de tous matériels industriels.
0_3319Z_Installation, réparation, entretien et vente de tirage pression.
0_3319Z_Intervention et dépannage sur site sur tous types de machines vente au détail de composant hydrauliques pochettes de joints pour vérins hydrauliques vente et approvisionnement de stock flexibles jupes raccords.
0_3319Z_Négoce, réparation, achat, vente et fabrication de palettes.
0_3319Z_La négoce, la location, l'installation, l'entretien et la réparation de matériels et équipements pour les commerces liés à l'hôtellerie et à ela restauration et plus généralement à destination des commerces de l'alimentation et des collectivités - la vente de pièces détachées liées à ces matériels et équipements - à titre accessoire l'achat et la vente de véhicules automobiles d'occasion.
0_3319Z_Maintenance entretien contrôle technique de tous équipements à caractère éducatif sportif et ludique de tout mobilier urbain jardin réhabilitation de jeux et équipements sportifs.
0_3319Z_Recyclage,réparation et fabrication de palette, vente de déchet bois, sous traitance palette, fabrication de palette d'occasion et neuf, négoce palette, fabrication de mobilier d'extérieur, recyclage carton et papier et plastique et ferraille.
0_3319Z_Maintenance, assistance, technique, réparation, agencement de quai, achat et vente de tous appareils et machines.
0_3319Z_Maintenance industrielle (réparation d'autres équipements).
0_3319Z_Réparation palette et vente bois d'allumage.
0_3319Z_L'ASSISTANCE A L'EXPLOITATION ET A LA MAINTENANCE DES INSTALLATIONS DE TRAITEMENT DES EAUX PLUVIALES ET INDUSTRIELLES (SEPARATEURS A HYDROCARBURES SEPARATEURS A GRAISSES DECANTEURS BASSINS D'ORAGE POSTE DE RELEVAGE STATIONS D EPURATION DES EAUX) LE CONSEIL L'AUDIT LE DEPANNAGE LE CONTRAT DE MAINTENANCE L'ANALYSE.
0_3319Z_Vente réparation et location de chariots élévateurs.
0_3319Z_Achats, ventes, locations, réparations, fabrications et distributions de palettes. prestation logistique conseil en organisation informatique logistique.
0_3319Z_Achat, vente, étude, location, montage, démontage, fabrication de toute structure à couverture textile.
0_3319Z_Rénovation et réparation d'éléments émaillés, petite plomberie et petite maçonnerie.
0_3319Z_Le stockage, réparation, la location, l'achat, la vente d'emballages.
0_3319Z_Achat vente installation et réparation de tout matériel pour l'agro alimentaire et toutes activités annexes.
0_3319Z_Entretien, réparation, de matériel incendie, élaboration de dessins, de plans évacuation, vente et location de matériel incendie, tout matériel nécessaire aux besoins des copropriétés immobilières.
0_3319Z_La vente de pièces de rechange et D accessoires la maintenance et le contrôle technique contrôle entretien maintenance dépannage des machines et équipements mécaniques dans les domaines agricole industriel maritime ou commerciaux tels que élévateurs et autres matériels de manutention et de levage ( hayons élévateurs nacelle grue) machines outils équipement de Refregiration commerciaux équipements de construction.
0_3319Z_Négoce, triage, entretien, réparation et fabrication de palettes, caisses, conteneurs, palox.
0_3319Z_La réalisation de toutes interventions, et/ou prestations intéressant directement ou indirecte- ment la maintenance de types installations ou segments d'instatllations industrielles (motorisa- tion, tuyauterie, systêmes de pompage..) ainsi qee les activités artisanales en rapport avec la chaudronnerie, le chauffage, la climatisation, la plomberie, l'électricité, la peinture, la couverture, le lavage, les travaux de bardage, le travail sur corde, ainsi que les énergies renou- velables. Le négoce de toutes marchandises inhérentes à la mise en oeuvre et/ou la réalisation de ces acti- vités ainsi qu'à l'accastillage nautique.
0_3319Z_Réparation, dépannage, entretien, mise en service, maintenance d'équipements divers pour le commerce et les services, principalement pour les secteurs HCR, entrepositaire, grossiste en boissons, négoce en gros et au détail de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_3319Z_Réparation, fabrication et négoce de palettes.
0_3319Z_Maintenance industrielle et toutes prestations de services connexes et principales.
0_3319Z_Achat, vente, maintenance de machines à bois d'occasion.
0_3319Z_La réparation, la maintenance, la mise en conformité le reconditionnement de presses et de machines de tôlerie; la fourniture de pièces de rechange; le négoce de presses, de machines de tôlerie et du matériel périphérique s'y rapportant.
0_3319Z_Maintenance et réalisations industrielles.
0_3319Z_Fabrication, pose et réparation de tous types de pièces en composite et polyester, aménagement de véhicules.
0_3319Z_Achat, vente, récupération de palettes en bois.
0_3319Z_Commercialisation distribution de produits et matériels pour la piscine et aménagement extérieur Auprés d'une clientèle particulière et professionnelle commercialisation aussi par E commerce assistance technique service réparation et mise en place de matériels touchant la piscine et l'aménagement extérieur -.
0_3319Z_Réparation et maintenance de tous compresseurs d'air et de tous matériels respiratoires vente de pièces détachées de compresseurs d'air et de matériels respiratoires.
0_3319Z_Maintenance assistance technique négoce de produits liés au convoyeur à bande et formation.
0_3319Z_En tous pays, négoce, importation de bois, achat, vente, location, valorisation, réparation d'emballages divers et tous produits de manutention.
0_3319Z_Réparation vente et achat de palettes import export négoce.
0_3319Z_Entretien maintenance réparation de tout équipement et locaux y compris toutes activités connexes et annexes.
0_3319Z_Réparation de la voilerie dans le domaine nautique ainsi que toutes opérations connexes s'y rapportant. Exploitation d'un bureau d'études dans le domaine du dessin de voiles et de la voilerie vente de voiles d'articles nautiques et de services nautiques vente de fournitures pour la navigation de plaisance et sports nautiques création gestion et animation d'un ou plusieurs réseaux de franchise ou de concession dans le domaine de la voilerie.
0_3319Z_Nettoyage des conduits, inspection des réseaux, réparation de canalisations.
0_3319Z_Toute prestation d'ingénierie d'études à la maîtrise d'oeuvre et à la maîtrise d'ouvrage, formation sur tous logiciels de conception assisté par ordinateur. Installation, dépannage, contrôle et maintenance liés à la tuyauterie, spécialisation protection incendie ria-sprinkler, la formation dans le domaine de la protection incendie.
0_3319Z_La réparation de toutes pièces en matière plastique, commercialisation de produits dérivés.
0_3319Z_Récupération, transformation, réparation, recyclage, achat, vente, montage et assemblage de palettes d'occasion.
0_3319Z_Tous travaux de vulcanication sur caoutchouc, plastique et en toutes autres matières , convoyage et pose sur sites. Achat et vente de tous produits finis. Réparation à chaud ou à froid sur bande transporteuse et accessoires de transporteurs. Garnissage en caoutchouc, radeurs, rouleurs, tambours, bavettes et agrafes .
0_3319Z_Achats ventes récupération recyclage et réparation de palettes.
0_3319Z_Négoce et emballages revalorisation ainsi que la transformation de marchandises en tout genre en France et à l'étranger. Déstockage de tous produits alimentaires ou manufacturés en France et à l'étranger.
0_3319Z_Intervention sur machines d'art graphique et matériels électriques, vente de matériels d'arts graphiques et électriques.
0_3319Z_Fabrication conception usinage réparation montage entretien en maintenance industrielle et hydraulique sur matériel fixé et sur engins mobiles de manutention, de levage,de forage et connexex ,négoce en gros et au détail de toutes pièces, d'automatismes d'hydraulique, de pneumatique et tout composant s'y rapportant, entreprise générale de bâtiment et travaux publics, démolition, assainissement, goudronnage, location de matériel de travaux publics, notamment location d'engins avec chauffeur.
0_3319Z_Réparation de matériel professionnel et vente.
0_3319Z_Création, restauration, entretien de tous instruments de musique, plus particulièrement, d'orgues à tuyaux , tous travaux d'ébénisterie, de menuiserie et d'agencements intérieurs .
0_3319Z_Entretien, réparation et maintenance de matériel de piscine.
0_3319Z_En France et à l'étranger, toutes activités et prestations de services, de Multiservices, de maintenance Multitechnique et industrielle, de contrat de services, de travaux associés et de prestations de toutes natures et en tous domaines au profit et pour le compte de toutes structures et entités de toutes natures ayant des activités, agissant, opérant et/ou en relation (dans et/ou) avec les secteurs d'activités de l'Aéroportuaire, telles que entreprises, groupement, sociétés, établissements, etc.. l'acquisition, la souscription, la détention et la gestion de toutes participations, droits, titres, valeurs mobilières et intérêts majoritaires ou non dans toutes entreprises et sociétés opérationnelles ou non et relevant de tous secteurs d'activité. la conception, la protection et l'exploitation de tous brevets, systèmes, procédés et savoir faire, marques, modèles, dessins et de tous droits de propriété intellectuelle, industrielle et commerciale relativement aux secteurs d'activités ci-dessus mentionnés.
0_3319Z_Activité de logistique, stockage, réparation de palettes.
0_3319Z_Réhabilitation d'équipements sportifs, entretien et pose, accessoirement assistance et développement commercial pour aider la création et l'installation d'équipements sportifs.
0_3319Z_Laverie automatique en libre-service
0_3319Z_Réparation d'autres équipements travaux de plomberie générale exploitation d'un bureau d'études réalisation d'études de marché et de plans de commerce de gros et de détail de tous articles de plomberie.
0_3319Z_Réparation de palette et d'emballage de bois.
0_3319Z_Achat et vente de palettes de toutes matières et de toutes les dimensions auprès de professionnels et accessoirement auprès de particuliers.
0_3319Z_Spécialiste en entretien, maintenance et service après vente en energies.
0_3319Z_Montage, maintenance et vente d'équipements industriels.
0_3319Z_Réparation d'équipements.
0_3319Z_Sellerie capitonnage, fabrication, location et vente d'articles textiles.
0_3319Z_Entretien et réparation de tuyauterie, Sprinkler, système d'incendie.
0_3319Z_Reconditionnement réparation de palettes et achat vente de palettes.
0_3319Z_Achat , vente, réparation de biens d'équipements et fournitures pour stockage manutention et emballages.
0_3319Z_Achat, importation, exportation, réfection, la réparation de matériels neufs ou occasions, de façonnage d'arts graphiques et d'imprimerie. La location de matériel.
0_3319Z_Exploitant forestier.
0_3319Z_Réparation de palettes.
0_3319Z_Assistance travaux import export négoce matériel hydraulique -.
0_3319Z_Dégraissage de hottes, désinfection des réseaux gaines VMC ; décontamination de tours aéro-réfrigérantes ; l'installation et la vente de hottes.
0_3319Z_Maintenance industrielle, réparation autres équipements, réparation de matériel de sonorisation et vente d'instruments de musique.
0_3319Z_Stockage, réparation, achats et ventes de palettes.
0_3319Z_Installation, maintenance de systèmes de sécurité « parc à chariots » (Gatekeeper), maintenance de caddies et toutes autres opérations de maintenance.
0_3319Z_Fabrication de tous produits en béton et ses dérivés , fabrication de moules rigides et souples .
0_3319Z_Achat, vente, réparation et location de palettes.
0_3319Z_Vulcanisateur, réparation, entretien de véhicules automobiles, poids lourds et agricoles.
0_3319Z_Réparation et modernisation de volets roulants.
0_3319Z_Création et exploitation d'entreprise ayant activité la maintenance industrielle et tertiaire.
0_3319Z_Pose dépannage dégraissage agencement tous matériels et accessoires se rattachant relatif à la ventilation mécanique et équipement des restaurants cafés bars et restaurant collectif. En sous Traitance de tous locaux industriels.
0_3319Z_Récupération, réparation, recyclage de palettes et tout emballage industriel (carton, papier... ).
0_3319Z_Réparation d'instruments de musique vente d'accessoires.
0_3319Z_Toutes activités de réparation, dépannage prestations de services et assistance aux particuliers ou aux professionnels. toutes opérations de nettoyage et entretien.
0_3319Z_La collecte, le tri, la réfection et la vente de palettes usagées.
0_3319Z_Réparation et modernisation de volets roulants.
0_3319Z_Maintenance communication automatisme et instrumentation industrielle achat et revente de matériel nécessaire a cette activité.
0_3319Z_Entretien maintenance, remise en état de tous biens et immeubles espaces verts, petits service divers, assistance aux particuliers.
0_3319Z_Toutes activités de mécanique et polissage sur moules.
0_3319Z_Tapisserie,décoration,rideaux.
0_3319Z_Vente, fabrication, réparation et entretien de grandes orgues, plus généralement de tous instruments de musique.
0_3319Z_Prestation de service de réparation d'armes et- vente d'accessoires de chasse.
0_3319Z_Fabrication d'articles de manutention, de conditionnement, de caisses et de palettes , fabrication de filtres à air industriels et conception d'éléments filtrants .
0_3319Z_La maintenance industrielle, l'installation de machines, la vente de machines et de pièces détachées ainsi que toute activité s'y rapportant.
0_3319Z_Entretien, réparation, maintenance et l'installation de matériels, fournitures, équipements pour le commerce et l'industrie.
0_3319Z_Maintenance en systèmes hydrauliques, réparation de composants hydrauliques, vente de pièces, dépannage en machines de travaux publics.
0_3319Z_Réparation et montage de flexibles hydrauliques sur sites, réparation de matériels agricoles.
0_3319Z_Réparation, entretien de moteurs, de coques de bateaux, transport de bateaux et d'embarcations diverses , achat, vente, négoce de bateaux et de pièces détachées .
0_3319Z_Réparation, fabrication et vente en rapprot de près ou de loin avec le composite.
0_3319Z_Maintenance industrielle, travaux de mécano-soudure et mécanique de précision, conseil en ingénierie.
0_3319Z_Réparation, achat et vente de palettes.
0_3319Z_Réparation, location, vente de matériels esthétiques.
0_3319Z_Réparation, entretien, remise en état d'instrument de musique, enseignement, prestations de service, sous Traitance, vente d'instrument d'occasion.
