0_3319Z_Lutherie.
0_3319Z_La société a pour objet tant en France qu à l étranger   Prestataire de services en réparation de palettes-Achat vente rénovation recyclage transformation de palettes, d'emballages ou de cagettes.
0_3319Z_L'entretien, la restauration, l'accord et la construction d'orgues à tuyaux et d'instruments de musique.
0_3319Z_Sellerie capitonnage, fabrication, location et vente d'articles textiles.
0_3319Z_La réalisation de toutes interventions, et/ou prestations intéressant directement ou indirecte- ment la maintenance de types installations ou segments d'instatllations industrielles (motorisa- tion, tuyauterie, systêmes de pompage..) ainsi qee les activités artisanales en rapport avec la chaudronnerie, le chauffage, la climatisation, la plomberie, l'électricité, la peinture, la couverture, le lavage, les travaux de bardage, le travail sur corde, ainsi que les énergies renou- velables. Le négoce de toutes marchandises inhérentes à la mise en oeuvre et/ou la réalisation de ces acti- vités ainsi qu'à l'accastillage nautique.
0_3319Z_Commercialisation,conception,construction, installation,renovation,maintenance de jeux,aires de jeux,mobilier urbain et accessoires et tous produits et services annexes.
0_3319Z_Fabrication conception usinage réparation montage entretien en maintenance industrielle et hydraulique sur matériel fixé et sur engins mobiles de manutention, de levage,de forage et connexex ,négoce en gros et au détail de toutes pièces, d'automatismes d'hydraulique, de pneumatique et tout composant s'y rapportant, entreprise générale de bâtiment et travaux publics, démolition, assainissement, goudronnage, location de matériel de travaux publics, notamment location d'engins avec chauffeur.
0_3319Z_Fabrication, vente, location, entretien et réparation de bâches.
0_3319Z_La vente de pièces de rechange et D accessoires la maintenance et le contrôle technique contrôle entretien maintenance dépannage des machines et équipements mécaniques dans les domaines agricole industriel maritime ou commerciaux tels que élévateurs et autres matériels de manutention et de levage ( hayons élévateurs nacelle grue) machines outils équipement de Refregiration commerciaux équipements de construction.
0_3319Z_Création, restauration, entretien de tous instruments de musique, plus particulièrement, d'orgues à tuyaux , tous travaux d'ébénisterie, de menuiserie et d'agencements intérieurs .
0_3319Z_Montage, maintenance et vente d'équipements industriels.
0_3319Z_Toute prestation d'ingénierie d'études à la maîtrise d'oeuvre et à la maîtrise d'ouvrage, formation sur tous logiciels de conception assisté par ordinateur. Installation, dépannage, contrôle et maintenance liés à la tuyauterie, spécialisation protection incendie ria-sprinkler, la formation dans le domaine de la protection incendie.
0_3319Z_Ingénierie, négoce et représentation commerciale dans le domaine de l'énergie.
0_3319Z_Maintenance conception fabrication d'appareil haute pression.
0_3319Z_Achat , vente, réparation de biens d'équipements et fournitures pour stockage manutention et emballages.
0_3319Z_Maintenance industrielle.
0_3319Z_Réparationdépannage de tous matériels frigorifiques de tous commerces de métiers de bouche, installation de tous matériels frigorifiques, installations de climatisation, vente de tous matériels frigorifiques et de climatisation.
0_3319Z_Installation, réparation, entretien et vente de tirage pression.
0_3319Z_Tapisserie,décoration,rideaux.
0_3319Z_Activités de vente, réparation, démantèlement, récupération de pièces, le Reconditionnement, la restauration de tous biens d'occasion, biens usagés et traitement des déchets, débris et autres articles.
0_3319Z_Achat, vente, récupération de palettes en bois.
0_3319Z_Réparation de la voilerie dans le domaine nautique ainsi que toutes opérations connexes s'y rapportant. Exploitation d'un bureau d'études dans le domaine du dessin de voiles et de la voilerie vente de voiles d'articles nautiques et de services nautiques vente de fournitures pour la navigation de plaisance et sports nautiques création gestion et animation d'un ou plusieurs réseaux de franchise ou de concession dans le domaine de la voilerie.
0_3319Z_Vente d'accessoires pièces et produits d'entretiens pour piscines spas bassins.
0_3319Z_Entretien maintenance réparation de tout équipement et locaux y compris toutes activités connexes et annexes.
0_3319Z_Achats ventes récupération recyclage et réparation de palettes.
0_3319Z_La construction, l'installation et la vente d'équipements destines a l'exploitation d'infrastructures publiques et de loisirs, la maintenance et les dépannages de tous ordres, les travaux et prestations diverses, l'entretien, les études techniques.
0_3319Z_Pose de fermetures pour industriels et particuliers, automatismes, serrurerie, domotique, prestations de services en sous traitance : pose de portes, sav, maintenance, mise aux normes, achat et vente en lien avec les activités.
0_3319Z_Spécialiste en entretien, maintenance et service après vente en energies.
0_3319Z_Tout type de dépannage.
0_3319Z_Réparation, collecte, chargement déchargement, tri, stockage, lavage, peintre de tous emballages.
0_3319Z_Achats, ventes, locations, réparations, fabrications et distributions de palettes. prestation logistique conseil en organisation informatique logistique.
0_3319Z_Réparation de palette et d'emballage de bois.
0_3319Z_Négoce, triage, entretien, réparation et fabrication de palettes, caisses, conteneurs, palox.
0_3319Z_Maintenance industrielle (réparation d'autres équipements).
0_3319Z_Réparation et maintenance engins et matériels de chantier , vente de pièces détachées.
0_3319Z_Maintenance en sous Traitance et travaux Multitechniques pour le secteur tertiaire.
0_3319Z_Achat, importation, exportation, réfection, la réparation de matériels neufs ou occasions, de façonnage d'arts graphiques et d'imprimerie. La location de matériel.
0_3319Z_En France et hors de France, la prise de participation par achat, souscription apport, fusion de tous biens mobiliers et valeurs mobilières dans toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale.
0_3319Z_Maintenance et équipement de centre de soins esthétiques (sauna, balnéo, appareil à cire, jacuzzi, hamman, Uva,) électricité, vente de matériels lies à ces activités.
0_3319Z_Maintenance et entretien de toboggan aquatique. Fabrication de pièces polyester, revêtement de piscine.
0_3319Z_Réparation et remise en état de palettes en bois.
0_3319Z_Réparation, achat et vente de palettes.
0_3319Z_Maintenance industrielle et toutes prestations de services connexes et principales.
0_3319Z_Réparation d'autres équipements travaux de plomberie générale exploitation d'un bureau d'études réalisation d'études de marché et de plans de commerce de gros et de détail de tous articles de plomberie.
0_3319Z_Rénovation et réparation d'éléments émaillés, petite plomberie et petite maçonnerie.
0_3319Z_Activité de logistique, stockage, réparation de palettes.
0_3319Z_Maintenance communication automatisme et instrumentation industrielle achat et revente de matériel nécessaire a cette activité.
0_3319Z_Achat vente réparation, SAU de matériel électronique pour la Marine...
0_3319Z_Pose et entretien de douches (hydro, balnéo, ..), meubles et salles de bain.
0_3319Z_Exploitation d'un golf.
0_3319Z_Réparation, entretien, remise en état d'instrument de musique, enseignement, prestations de service, sous Traitance, vente d'instrument d'occasion.
0_3319Z_Vente, entretien, aménagement, agencement et dépannage de caves à vins.
0_3319Z_Vérification, maintenance préventive et curative d'installations techniques - travaux de remise en état d'installations techniques.
0_3319Z_Le commerce sédentaire et ambulants d'huiles, pneus, batteries, pièces détachées, petits accessoires et produits d'entretien pour matériel agricole, d'élevage, automobile et poids lourds. Le commerce, l'entretien, la réparation et le montage de matériels agricoles, de motoculture, automobiles et industriels.
0_3319Z_Interventions techniques, formation et audits dans les centres munis d'équipements sportifs de bowling et de fitness (en France et à l'étranger).
0_3319Z_Entretien maintenance réparation achat vente de tous matériels industriels.
0_3319Z_Réparation, entretien de moteurs, de coques de bateaux, transport de bateaux et d'embarcations diverses , achat, vente, négoce de bateaux et de pièces détachées .
0_3319Z_Réparation et montage de flexibles hydrauliques sur sites, réparation de matériels agricoles.
0_3319Z_Réparation et déblocage de tout type de mobile vente d'accessoires et de téléphones, cadeaux bimbeloterie gadgets -.
0_3319Z_La menuiserie sous toutes ses formes et plus précisément le recyclage et l'achat et vente de palettes bois.
0_3319Z_Intervention et dépannage sur site sur tous types de machines vente au détail de composant hydrauliques pochettes de joints pour vérins hydrauliques vente et approvisionnement de stock flexibles jupes raccords.
0_3319Z_Sellerie restauration préparation de véhicules anciens, réparation tous véhicules, carrosserie,achat vente de véhicules neufs et d'occasion, de pièces détachées neuves et d'occasion,de tous véhicules accidentés pour pièces détachées ou réparation, tous produits d'entretien et de confort pour l'automobile et divers en rapport avec l'automobile, location de tous véhicules(sans chauffeur).
0_3319Z_Négoce réparation transformation et livraison de palettes. Transporteur poublic routier de marchandises et loueurs de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_3319Z_Travaux de maintenance affûtage entretien réparations négoce de matériels de scierie, matériels liés à l'exploitation forestière en général.
0_3319Z_Négoce, réparation, achat, vente et fabrication de palettes.
0_3319Z_Dégraissage de hottes, désinfection des réseaux gaines VMC ; décontamination de tours aéro-réfrigérantes ; l'installation et la vente de hottes.
0_3319Z_Réparation d'instruments de musique vente d'accessoires.
0_3319Z_Maintenance et entretien de tous types de matériels, la location et la vente de tous types de matériels.
0_3319Z_Recyclage, réparation, achat vente de palettes, recyclage carton, recyclage plastique.
0_3319Z_Tous travaux de vulcanication sur caoutchouc, plastique et en toutes autres matières , convoyage et pose sur sites. Achat et vente de tous produits finis. Réparation à chaud ou à froid sur bande transporteuse et accessoires de transporteurs. Garnissage en caoutchouc, radeurs, rouleurs, tambours, bavettes et agrafes .
0_3319Z_Réparation, maintenance, dépannage, installation de toutes machines et équipements industriels. Achat et vente de toutes pièces et fournitures s'y rapportant.
0_3319Z_Entretien et réparation de tuyauterie, Sprinkler, système d'incendie, chauffage, ria.
0_3319Z_Fabrication de produits finis à base de plastique recyclé et à base de métal, acier, inox, réparation, entretien dans le domaine de la métallurgie et de la serrurerie.
0_3319Z_Maintenance industrielle et négoce de tous biens commercialisables.
0_3319Z_Achat, vente, pose, maintenance, réglage de bandes transporteuses de tous types (caoutchouc ou P.V.C.) , de tambours, de rouleaux, de supports de rouleaux, de racleurs et d'accessoires , pose de revêtements en caoutchouc, en céramique et autres. Etudes, conception et installation de matériel .
0_3319Z_Maintenance industrielle réparations et dépannages de matériels électriques et automatismes.
0_3319Z_Aménagement, préparation, adaptation d'accessoires spécifiques pour les personnes handicapées, les professionnels et les particuliers.
0_3319Z_Achat, vente et réparations de palettes et cageots.
0_3319Z_Réparation, négoce, vente de palettes et de tout emballage.
0_3319Z_Recyclage,réparation et fabrication de palette, vente de déchet bois, sous traitance palette, fabrication de palette d'occasion et neuf, négoce palette, fabrication de mobilier d'extérieur, recyclage carton et papier et plastique et ferraille.
0_3319Z_Entretien réparation maintenance piscines.
0_3319Z_Maintenance industrielle, travaux de mécano-soudure et mécanique de précision, conseil en ingénierie.
0_3319Z_Équipement et maintenance de matériels hydro Éléctriques et Aéroliques pompes de Relevage Surpresseur Fontainerie ventilation Éléctromecanique Éléctricit.
0_3319Z_Exploitant forestier.
0_3319Z_Maintenance recyclage auprès d entreprises spécialisées.
0_3319Z_Dépannage, réparation de flexible hydraulique, maintenance de tout équipement hydraulique, vente de pièces détachées.
0_3319Z_Assistance travaux import export négoce matériel hydraulique -.
0_3319Z_Récupération, recyclage, réparation des achats et les ventes de palettes et de touses d'emballages.
0_3319Z_Achat, vente, réparations de palettes et emballages.
0_3319Z_Maintenance industrielle, services aux professionnels et particuliers.
0_3319Z_La négoce, la location, l'installation, l'entretien et la réparation de matériels et équipements pour les commerces liés à l'hôtellerie et à ela restauration et plus généralement à destination des commerces de l'alimentation et des collectivités - la vente de pièces détachées liées à ces matériels et équipements - à titre accessoire l'achat et la vente de véhicules automobiles d'occasion.
0_3319Z_La réparation de toutes pièces en matière plastique, commercialisation de produits dérivés.
0_3319Z_Achat, vente, réparation et location de palettes.
0_3319Z_Fabrication de tous produits en béton et ses dérivés , fabrication de moules rigides et souples .
0_3319Z_Achat, vente, étude, location, montage, démontage, fabrication de toute structure à couverture textile.
0_3319Z_Fabrication, pose et réparation de tous types de pièces en composite et polyester, aménagement de véhicules.
0_3319Z_Travaux et entretien, réparation de matériel professionnel, import-export.
0_3319Z_Toutes activités de mécanique et polissage sur moules.
0_3319Z_Le stockage, réparation, la location, l'achat, la vente d'emballages.
0_3319Z_Réparation et modernisation de volets roulants.
