0_5121Z_L'exploitation d'aéronef et cela de façon directe ou indirecte.
0_5121Z_Fret aérien et maritime, transit, envoi de marchandises par container ou en groupage. Négoce, Destockage, import-export de tous produits non réglementés.
0_5121Z_Fret aérien exotique, production musicale commerce général sauf les produits réglementés et commerce ambulant non réglementés.
0_5121Z_Travail aérien par hélicoptère et apport d'affaires , location, achat et vente d'hélicoptères .
0_5121Z_Toutes activités de travail aérien permettant le transport public de personnes et le fret au moyen de tous aéronefs, avions, hélicoptères, acquisition, cession, exploitation, location, gestion et, plus généralement, toutes activités de prestations aéronautiques.
0_5121Z_Fret aérien messagerie négoce international import export.
0_5121Z_Acquisition, prise en location gérance, exploitation par tous moyens de transport aérien au profit des membres du GIE. Prestation d'assistance et de gestion et toutes activités annexes et connexes liées à l'activité ci-avant.
0_5121Z_Exploitation de services publics de transport de voyageurs par voie aérienne , spécialement pour la liaison entre Brest et l'île d'Ouessant. Toutes activités et prestations de services dans le prolongement de son activité principale .
0_5121Z_Assistance Aéroportuaire - affrètement aérien -courtage dans le transport aérien.
0_5121Z_Transport aerien
0_5121Z_Fret maritime et aérien des marchandises et effets personnels, transport des véhicules à destination de l'Afrique.
0_5121Z_Prestations de services par hélicoptère dans le transport et le travail aérien formations conseils handling négoce.
0_5121Z_Achat et vente de tous terrains et immeubles, toutes activités de promotion, lotissement, marchands de biens, administration et exploitation par bail, location ou autrement des immeubles appartenant à la société.
0_5121Z_Fret aérien et maritime, transit, envoi de marchandises par container ou en groupage. Négoce, Déstockage, import export de tous produits non réglementés.
0_5121Z_Organisation de tous types de transport , location d'aéronefs, toutes activités liées à l'aéronautique, représentation de compagnies aériennes. Conseil et prestations de services de tous domaines .
0_5121Z_Négoce Internatinal - frêt aérien et maritime - prestation de services aux entreprises et aux particuliers - toutes transactions commerciales sur produits et activités non réglementées.
0_5121Z_Transport aérien de fret réparation maintenance d'aéronefs.
0_5121Z_Exploitation aéronefs pour transport aérien entre- prises, particuliers, marchandises, formation.
0_5121Z_Tant en France qu'à l'étranger, fret aérien, entreposage de marchandises et informations en matière de transport.
0_5121Z_Prestation de transitaire en fret aérien et maritime.
0_5121Z_Vente ou courtage d'espaces de transports de marchandises en soutes ou en avions cargo.
0_5121Z_Coursier, l'achat et la vente de l'espace fret aérien des compagnies aériennes sur un plan international, tant pour son propre compte que pour le compte de tiers, par voie maritime et ou aérien de tous biens et marchandises, import et export et toutes activités annexes.
0_5121Z_Transports aériens non réguliers, travail aérien, exploitation d'aéronefs.
0_5121Z_Toutes opérations commerciales, en particulier courtage et négoce de produits manufactures, matières premières et produits pétroliers, prestations de services, holding, activité d'aviation d'affaires commerciales.
0_5121Z_Mission de travail aérien, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et a tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son développement, participation de la Ste Par tous moyens a toutes entreprises ou sociétés créés ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social.
0_5121Z_Travaux aériens, transport aérien de personnes et de marchandises par hélicoptères.
0_5121Z_Coursier, l'achat et la vente de l'espace fret aérien des compagnies sur un plan international, tant pour son propre compte que pour le compte de tiers, par voie maritime et ou aérien de tout biens et marchandises et toutes activités annexes.
0_5121Z_Fret aérien et maritime transit envoi de produits de marchandises et de véhicules par container ou en groupage.
