0_4312B_Terrassements, travaux publics, génie civil et prestations de services.
0_4312B_Travaux publics
0_4312B_Maçonnerie, terrassement et travaux publics.
0_4312B_Terrassement de tous types de terrains y compris agricoles, location de matériels et D engins, entretien D espaces verts.
0_4312B_Travaux publics terrassement habitation réseaux secs humides divers voiries création aménagement d'extérieur travaux de maçonnerie pose et fourniture de piscine citerne pour récupération d'eau de pluie démolition rénovation fabrication et pose de bardage abri de jardin chalet loge de pâture l'entretien de propriété espace verts abattage difficile élagage le bûcheronnage débardage la vente de bois de chauffage et dérivé bois les travaux sylvicoles la location de matériel de travaux public avec ou sans chauffeur de petit matériels divers location de véhicules le déneigement la vente et transport de matériaux.
0_4312B_Tous travaux de terrassement en grande masse, travaux, préparation de voirie, construction et élévation de tous bâtiments , toute réalisation de réseaux, d'adjonction ou d'évacuation d'eau, de terrassement et de démolition .
0_4312B_Travaux publics, génie civil, transport de marchandises, location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4312B_Prestations agricoles, terrassement, pavage, aménagement, entretien extérieur, intérieur, déneigement, vente de bois de chauffage.
0_4312B_Terrassements, démolition et réalisation de travaux de Voiries et réseaux divers.
0_4312B_La réalisation des projets relative aux voies ferrées dont notamment la construction, l'entretien et tout autre activité liée directement et/ou indirectement aux travaux ferroviaires.
0_4312B_Entreprise générale de travaux publics et agricoles.
0_4312B_Location d'engins de travaux publics avec chauffeur terrassements assainissements Vrd.
0_4312B_Tous travaux publics et agricoles , louageur de véhicules, de tout matériel, d'engins de chantier et de matériaux .
0_4312B_Travaux publics, d'aménagement et de terrassement , gestion d'opérations immobilières par convention de gestion .
0_4312B_Travaux publics à l 'aide d'engins mécanisés auprès des entreprises et des particuliers ainsi que tous travaux de terrassement.
0_4312B_Travaux D Amenagment de parcs et jardins terrassement.
0_4312B_Travaux de terrassements courants des travaux préparatoires des travaux de viabilité de génie civil de revêtement de surface et d'aménagements urbains.
0_4312B_Terrassement, assainissement, voirie et réseaux divers (VRD), enrochement, démolition, petite maçonnerie, clôture, espaces verts.
0_4312B_Terrassement et assainissement, travaux du bâtiment en relation avec les pelles mécaniques, location de tout matériel, d'engins, d'outils nécessaires à l'exécution de travaux publics ou du bâtiment .
0_4312B_Travaux publics terrassement conseil ingénierie audit immobiliers marchand de biens.
0_4312B_Travaux publics terrassement.
0_4312B_Entreprise de tous travaux publics et industriels.
0_4312B_Démolition terrassement enrochement réalisation de Vrd et petite maçonnerie, tous travaux de construction de bâtiments publics et privés.
0_4312B_Travaux publics, voiries et réseaux divers, murs bois, espaces verts, enrochement et déneigement.
0_4312B_Tous travaux relatif au revêtement des sols à usage public (pavés, bordures).
0_4312B_Entreprise de travaux publics.
0_4312B_Travaux publics, terrassement, travaux de voiries, réseaux secs et humides, revêtements de chaussées, démolition, assainissement et aménagement avec des engins et véhicules industriels loués.
0_4312B_Travaux de terrassements Vrd.
0_4312B_Travaux publics, démolition, terrassement, assainissement voirie et réseaux divers
0_4312B_Location de pelleteuses, terrassement, canalisation, voirie et réseaux divers, curage, maçonnerie, ravalement, béton armé et carrelage.
0_4312B_Tous travaux de terrassement et travaux publics.
0_4312B_Terrassement transport routier de marchandises commissionnaire organisation de flux de marchandises.
0_4312B_Travaux publics, bâtiment (petite maçonnerie liée à l'activité de Tp, génie civil, construction d'habitations individuelles, démolition, maintenance), déneigement, démolition, entretien des espaces verts.
0_4312B_Location de matériel de travaux publics et réalisation de travaux publics et particuliers.
0_4312B_Terrassement, travaux de l¿assainissement, l'aménagement extérieur, pavage, dallage, macadam, aménagement d'accès de villas
0_4312B_Terrassement, travaux publics et raccordement de réseaux.
0_4312B_Posé de pavés.
0_4312B_Terrassement, voirie, réseaux divers, goudronnage, enrobé à chaud, canalisations, tous travaux liés aux travaux publics.
0_4312B_Extension d'activité: concassage, exploitation de carrières et de négoce de matériaux.
0_4312B_Tous travaux de terrassement relevant du secteur des travaux publics et privés.
0_4312B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux travaux publics ou privés , terrassement, assainissement, construction de tous ouvrages du bâtiment et de génie civil. Entretien d'immeubles de toute nature .
0_4312B_TRAVAUX PUBLICS ET PARTICULIERS.
0_4312B_Exploitation, directe ou indirecte, de toutes entreprises de travaux publics ou privés , voirie et réseaux divers, adduction d'eau, assainissement, épuration, pose de canalisations en fonte, en acier ou autres .
0_4312B_Travaux publics, terrassement, négoce de sable et graviers.
0_4312B_Terrassements, travaux publics.
0_4312B_Le terrassement la location de bennes Vrd maçonnerie démolition enrochement enrobés -.
0_4312B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux travaux publics et à la location de matériel.
0_4312B_Travaux publics et particuliers assainissement, terrassement, vrd et travaux divers.
0_4312B_Mise en remblais de divers produits de terrassement issus de chantiers.
0_4312B_Réalisation de travaux de terrassement et d'assainissement , plus généralement, toutes opérations se rapportant aux activités du bâtiment et des travaux publics. Plomberie et chauffage .
0_4312B_Travaux de terrassements, TP et agricole, voierie, assainissement.
0_4312B_Travaux publics et toute activite relative au batiment
0_4312B_La création, la location, l'acquisition et l'exploitation de toutes activités liées aux travaux publics, voirie et réseaux divers Vrd à la démolition d'ouvrages, au génie civil, à l'exploitation de carrières, à l'aménagement de rivières et de ruisseaux, au concassage de pierres et cailloux, à la vente de sables et graviers, au négoce de tous matériaux, à tout ce qui se rapporte au bâtiment : maçonnerie, menuiserie, à l'aménagement d'espaces verts, et aux locations de matériels. Les transports routiers, services de transport public de marchandises, ainsi que la location de véhicules automobiles de transport de marchandises avec ou sans chauffeur.
0_4312B_Travaux publics, terrassements, maçonnerie, aménagements de voies, tous travaux connexes et accessoires.
0_4312B_Assainissement voirie, pose de piscine.
0_4312B_Transport de matériel, de matériaux, terrassement, coordination, travaux du bâtiment, ouvrages d'art, génie civil, maçonnerie et béton armé.
0_4312B_Terrassement travaux publics transfert de matériel par porteur.
0_4312B_La création, l'acquisition et l'exploitation de toutes entreprises de travaux publics et en particulier, de travaux de fournitures et pose de produits en béton, de travaux routiers publics et privés, de vente de matériaux de construction s'y rapportant.
0_4312B_En France comme à l'étranger, l'activité de terrassement et celle de travaux publics.
0_4312B_Travaux de terrassement publics ou privés et agricoles , transport de marchandises et marchand de biens .
0_4312B_Travaux publics maçonnerie générale ouverture de pistes, aménagement et entretien de routes, démaquisage et travaux de mise en valeur, voirie et réseaux divers sans travaux souterrains.
0_4312B_Travaux publics et terrassements.
0_4312B_Non précisée.
0_4312B_Tous travaux publics, tous travaux agricoles, notamment : réparation et entretien de voirie, VRD, fossés, curages, petits ouvrages de génie civil, soutènement ; forage de puits ; fondations spéciales ; assainissement individuel/collectif ; aménagements paysages, espaces verts, déneigement ; location de matériel et d'engins de travaux publics.
0_4312B_Aménagement de chaussées, revêtements de routes, de parkings enrobés et goudronnage , création et entretien de jardins .
0_4312B_Terrassement, canalisation, travaux publics et privés.
0_4312B_Tous travaux publics et terrassement - travaux ruraux, curage de fosses faucardage, etc.. Tous travaux d'aménagement de terrains - transports de toutes marchandises et d'engins, avec véhicule de plus de 3 tonnes 5.
0_4312B_Travaux de terrassement spécialisés ou de grande masse.
0_4312B_Dallage, pavage, étanchéité, travaux d'aménagement et de rénovation intérieur, extérieur (maçonnerie, crépissage).
0_4312B_Terrassements enrochements aménagements extérieurs travaux agricoles stockage.
0_4312B_Terrassement travaux publics et toutes activités accessoires et complémentaires.
0_4312B_Tous travaux liés au petit terrassement et travaux publics.
0_4312B_Terrassement, location, avec ou sans conducteur, de matériel de terrassement ou de manutention.
0_4312B_Location de matériel de travaux publics avec ou sans chauffeur, vente de matériel de travaux publics neufs ou d'occasion.
0_4312B_Entreprise de terrassement, en création ou rénovation, VRD, adduction d'eau, exécution de tous travaux de remodelage des sols et exécution de fouilles, sondages, forages, travaux de revêtements des sols et chaussées, activité de petite maçonnerie, réalisation de dalles en béton, murets.
0_4312B_Travaux publics, terrassement, démolition, location et maçonnerie.
0_4312B_Travaux publics, location de machines et engins avec chauffeur, et location de matériels dans le secteur précité. Terrassement, assainissement et aménagement paysager divers, auprès des particuliers, entreprises et collectivités publiques.
0_4312B_En France et dans tous pays, travaux de drainage, assainissement, amenagement foncier, travaux forestiers, hydraulique, travaux publics, genie civil, transport et toutes operations industrielles, commerciales et financieres, mobilieres et immobilieres, pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le developpement, creation, acquisition, location, prise en charge en location-gerance de tous fonds de commerce, prise a bail, installation, exploitation de tous etablissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant al'une ou l'autre des activites specifiees, bureau d'etudes techniques, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procedes et brevets concernant ces activites, participation directe ou indirecte de la societe dans toutes operations financieres, immobilieres ou mobilieres et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher a l'objet social ou a tout objet similaire ou connexe
0_4312B_Goudronnage et travaux publics.
0_4312B_Entreprise, coordination, réalisation de tous ouvrages se rapportant au secteur des travaux publics.
0_4312B_Construction, terrassement et travaux du bâtiment, publics ou privés , transport public routier de marchandises. Loueur de véhicules industriels .
0_4312B_Tous travaux agricoles ou forestiers notamment fauchage endainage broyage moissonnage bottelage nettoyage des bordures terrassement, location de matériel avec ou sans conducteur.
0_4312B_Adjonction d'activité: fabrication et négoce de matériaux, préfabrication dans le bâtiment, entreprise de transport public de marchandises.
0_4312B_Travaux VRD Terrassement.
0_4312B_Achat, vente, location de matériel pour le bâtiment et les travaux publics.
0_4312B_Terrassement et travaux publics.
0_4312B_Terrassements infrastructures et tranchées blindées béton arme maçonnerie tous travaux de rénovation de bâtiment.
0_4312B_Travaux publics de toutes natures, terrassement, voirie, assainissements, canalisations
0_4312B_Terrassement et drainage des sols, location d'engins, vente de matériaux.
0_4312B_Adjonction d'activité: transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels, avec chauffeur.
0_4312B_Travaux d'enrobage des Voiries publiques et privées, travaux de terrassement et de préparation, tous travaux se rapportant directement ou indirectement à l'enrobage, conseils.
0_4312B_Entreprise de travaux publics, terrassement, V.R.D., déneigement, location de matériels.
0_4312B_Démolition, location, achat, vente de matériel et de véhicules neufs ou d'occasion, négoce de machines outils, de matériaux, transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels avec conducteur, déménagements Travaux de désamiantage, de déplombage et de dépollution, travaux de démolition, de déconstruction, de dépose et de démontage.
0_4312B_Terrassement, enrochement, location de matériel travaux publics.
0_4312B_Transport routier de marchandises et de matériel travaux publics et tous terrassements. Location de véhicules de transport routier de marchandises.
0_4312B_Travaux de terrassement, terrassement spécialisé, génie civil, bâtiment, travaux publics, démolition, location d'engins et de véhicules de chantiers, location de matériel de construction.
0_4312B_Travaux de terrassement, travaux publics ou privés.
0_4312B_Tous travaux de terrassements, nettoyage de bureaux.
0_4312B_Travaux publics conducteur d'engins achat vente de véhicules d'occasions.
0_4312B_Minage et travaux d'infrastructure générale.
0_4312B_Entreposage stockage gardiennage et prestations annexes travaux publics et particuliers, pose de canalisa- tions, assainissement, location d'engins de tra- vaux publics et agricoles, négoce de matériaux terrassement et travaux ruraux.
0_4312B_Travaux publics, terrassement, assainissement individuel, voirie, réseaux divers, dallage, activité de paysagiste, maçonnerie paysagère.
0_4312B_Dépannage et installation électronique ; Télécom et communication sur des pylônes ; travaux de terrassement et travaux de préparation, déblaiement, remblaiement, passage de câble etc. ; dépannage et installation de matériel électronique, Télécom et de communication sur pylônes ; maintenance de l'éclairage public ; pose et mise en service de câble et fibre optique sur la voie publique et privée ; entretien des espaces verts, parking, route privée et publique.
0_4312B_Terrassement, travaux publics, démolition de bâtiment, location d'engin avec chauffeur.
0_4312B_Location de matériels T.P et terrassement public et particulier.
0_4312B_Terrassement, viabilisation, adduction d'eau, assainissement, récupération d'eaux pluviales, aménagement extérieur.
0_4312B_Béton prêt à l'emploi, carrières et sablières, TP, fabrication d'éléments préfabriqués en béton, transports de matériaux de chantier
0_4312B_Entreprise de bâtiment et travaux publics, travaux d'aménagement des terres et eaux, voiries, parcs jardins et tous travaux d'infrastructure générale, transports publics de marchandises et de location de matériel y compris toutes activités connexes ; import-export et toutes affaires et commissions ; location de matériels et véhicules de transports avec ou sans mise à disposition de conducteurs ; stockage, gestion et manutention de stock de marchandises.
0_4312B_Réalisation de tous travaux publics ou particuliers, voirie, assainissement, location de matériel de terrassement et industriels , transport interne sans autorisation .
0_4312B_Tous travaux de terrassement, de voirie et de réseaux divers , transport pour son propre compte et pour le compte d'autrui. Location de matériel et d'outillages. Vente de produits consommables pour le bâtiment et travaux publics et plus généralement, toutes activités liées, directement ou indirectement, à l'objet .
0_4312B_Travaux de terrassement.
0_4312B_Transport public de marchandises.
0_4312B_Voierie et travaux public, activités annexes et connexes.
0_4312B_Travaux publics et privés.
0_4312B_Location de machines, travaux publics avec chauffeurs, location de machines, travaux publics sans chauffeur, terrassement et toutes activités de travaux publics connexes.
0_4312B_Terrassement, travaux d'assainissement et travaux publics.
0_4312B_Construction d'infrastructures et de tranchées blindées terrassements de rénovation de bâtiments Tous travaux publics maçonnerie peinture plâtrerie.
0_4312B_Terrassement, voirie et réseaux divers, installation de fosses septiques.
0_4312B_Tant en France qu'à l'Etranger L'achat,l a vente, la location, le courtage de tous produits et matériaux afférent au bâtiment et travaux publics.
0_4312B_Travaux connexes aux infrastructures ferroviaires. Travaux d'aspiration. Location de matériels. Travaux de terrassement. VRD.
0_4312B_Terrassement, voirie et réseaux divers, branchement et démolition.
0_4312B_Terrassement location Déssouchage Nivellage Vrd.
0_4312B_Travaux publics Vrd (voirie réseau divers) assainissement terrassement démolition enlèvements de tous matériaux travaux de maçonnerie.
0_4312B_Travaux publics et travaux D aménagements extérieurs.
0_4312B_Terrassements et travaux publics
0_4312B_Tous travaux publics, de terrassement, goudronnage, voies et réseaux divers, démolition, mais également location de matériel, vente de tous matériaux et entreprise de travaux agricoles, réparation et maintenance de machines et matériels agricoles et négoce de pièces détachées y Afférent, ainsi que toutes prestations de services annexes se rapportant à cet objet.
0_4312B_Travaux publics et particuliers, terrassement, location de matériel, entretien de voirie.
0_4312B_Travaux de maçonnerie générale terrassement et gros oeuvre de bâtiment sans responsabilité globale de construction et toutes activités connexes liées à l'activité.
0_4312B_Toutes activités de travaux publics, pose de canalisations, d'assainissement, de terrassement, voirie réseaux divers et bordures.
0_4312B_Toutes activités de gros oeuvre, terrassement et généralement toutes activités de construction, rénovation et entretien immobilier, l'acquisition de terrains et la vente de biens construits par elle sur lesdits terrains.
0_4312B_Terrassement, travaux publics, loueur de véhicules pour compte propre et compte de tiers, prestataire de matériels divers. Réparation et fabrication de flexibles hydrauliques.
0_4312B_Terrassement TP Transporteur publics routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec ou sans chauffeur récupération de matières recyclables.
0_4312B_Travaux du bâtiment, travaux publics, location de matériel professionnel, transport de marchandises et de véhicules, avec ou sans chauffeur.
0_4312B_Travaux de carrière, de terrassement, travaux publics et location de matériel.
0_4312B_Tous travaux publics et prives, tous travaux de terrassement et forestiers ainsi que toutes activites annexes, amenagement de parcs et jardins, travaux de maconnerie
0_4312B_Travaux publics de génie civil terrassements voi- rie assainissement voirie réseaux alimentation.
0_4312B_Les travaux publics et privés.
0_4312B_Réalisation de tous travaux de terrassement et d'amenagements extérieurs, travaux divers et accessoires, et toutes opérations de bâtiment et de travaux publics.
0_4312B_Transports - travaux publics et prives - négoce de tous materiaux, manutention et location de tous matériels.
0_4312B_Entreprise de travaux publics, terrassement, fourniture de matériaux.
0_4312B_Curage de fosses terrassements fabrication de buses et couvercles de puits transports routiers de marchandises loueur de véhicules pour le transport routier de tous travaux d'aménagement extérieurs.
0_4312B_Travaux d'entretien de voirie, point à temps, travaux de terrassement, fourniture et pose de portes sectionnelles.
0_4312B_Commercialisation de prestation et vente de matériel de construction - exécution de terrassement, viabilité et démolition, location matériel BTP transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transports de marchandises.
0_4312B_Travaux de terrassements réseaux maçonnerie et travaux de gros oeuvres transports de matériaux liés à la construction immobilière.
0_4312B_Prestations de tractopelle.
0_4312B_Vrd terrassement travaux publics.
0_4312B_Travaux publics et particuliers, ainsi que la location avec ou sans personnel de tous matériels de travaux publics et particuliers , toutes autres activités relative aux prestations de services liées aux VRD et au second oeuvre du bâtiment.
0_4312B_Aménagements extérieurs, terrassements, travaux publics, maçonnerie.
0_4312B_Tous travaux relevant du génie civil, travaux publics, de voirie, de goudronnage,toutes prestations relevant de la maçonnerie et du bâtiment - location de véhicules industriel avec ou sans conducteur.
0_4312B_Entreprise de travaux publics et terrassement, transport public routier de marchandises.
0_4312B_Travaux publics terrassement divers Vrd démolition travaux D assainissement fabrication de béton prêt à l'emploi édification de gabions et de murs moellons locations D engins et de matériel.
0_4312B_Activités de voie et réseaux divers (VRD), électrification rurale, réparation location et négoce de matériels, travaux publics.
0_4312B_L'acquisition d'immeubles bâtis ou non bâtis, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement dudit immeuble et de tous autres immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement, le tout sur biens propres, terrassement, travaux de VRD, location de matériel de chantier, captage de source bâtiment travaux publics.
0_4312B_Travaux d'épierrage, valorisation foncière des terres agricoles et travaux de sol et travaux de terrassement courants.
0_4312B_Adjonction d'activité : entreprise de travaux publics et location de matériel , entreprise de tous travaux d'infrastructure générale.
0_4312B_Travaux de terrassement, agricoles et publics.
0_4312B_Terrassement, démolition, Vrd, espaces verts, élagage.
0_4312B_Acquisiton, prise à bail ou exploitation directe de tout fonds de commerce de vente de garages, abris de jardin mobiliers et accessoires de jardin, constructions annexes ; petit terrassement et petits travaux de maçonnerie.
0_4312B_Terrassement, achat, vente de matériaux, broyeur agricole.
0_4312B_Tous travaux de terrassement, élagage, curage et nettoyage industriel , tout ce qui se rapporte aux travaux d'entretien et de terrassement industriel. Achat et vente de véhicules, neufs ou d'occasion, particuliers ou utilitaires, d'usage ou de collection. Travaux de maçonnerie .
0_4312B_Construction, réfection, mise en copropriété ou en lotissement de tous immeubles et tous travaux publics routiers et de bâtiments.
0_4312B_Travaux de voiries, assainissements, Vrd, aménagement d'espaces verts, petite maçonnerie.
0_4312B_Entreprise de travaux publics de travaux agricoles avec transport de boues.
0_4312B_Terrassement, travaux publics, transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur, tout tonnage.
0_4312B_Entreprise generale de travaux publics, terrassements, extraction et negoce de materiaux et tous produits destines aux terrassements et aux travaux de construction, conseils et prestations de services dans ces domaines
0_4312B_Construction d'immeubles, réalisation chantiers, réfection routes, acquisition et vente d'immeubles, transports de gravats, excavation et mouvement de terres, engagement et exécution d'appels d'offres.
0_4312B_Aménagement extérieurs, terrassement, démolition, voierie et réseaux divers ; vente et location de matériels et d'engins de travaux publics.
0_4312B_Travaux maritimes et fluviaux.
0_4312B_Déneigement ; salage ; sylviculture ; entretien des voies, chemins, sentiers haies ; travaux agricoles ; terrassements ; dessouchage ; remembrement ; drainage ; travaux publics ; achat et vente de matériels liés aux différentes activités ; travaux de démolition ; travaux préparatoires au terrassement ; travaux paysagers ; entretien d'espaces verts, travaux horticoles, prestations d'études d'état des lieux des bâtiments et matériels.
0_4312B_Sciage, asphalte, enrobe, beton, sols industriels et carottage
0_4312B_Terrassement et travaux ruraux.
0_4312B_Commerce de détail, vente de granules de bois avec service de livraison.
0_4312B_Terrassement aménagements plantations fosses septiques enrochement voirie.
0_4312B_Toutes activités de terrassements et de travaux Voiries accès (enrobés et Gravillonage) et réseaux divers (fosses canalisations drainage) Assainnement individuel et collectif piscines conception de carrières équestres géothermie Viabilisation de terrains Trravaux de démolition et la vente de matériaux (Granulats sable).
0_4312B_Terrassement location de matériel Achant venté de végétaux et matériaux anciens, organisation d'espaces verts, Vrd, travaux publics.
0_4312B_Travaux terrassement, plomberie, installation et rehabilitation canalisation et ouvrage assainissement.
0_4312B_Tous travaux de terrassement d'assainissement de drainage de démolition création et de curage d'étangs travaux publics et privés d'aménagement des terres des eaux, voiries parcs - Travaux de génie civil et transport de marchandises.
0_4312B_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises. Tous travaux de terrassement, travaux publics, particuliers et agricoles.
0_4312B_Travaux publics, terrassement, réseaux.
0_4312B_Entreprise de terrassements.
0_4312B_Réalisation de tous travaux de terrassement, construction, aménagement, enrochement, maçonnerie de petit oeuvre et de gros oeuvre, travaux publics et toutes autres activités connexes aux métiers du bâtiment. Extraction, exposition et vente de toutes matières végétales et minérales Réalisation de tous travaux de terrassement construction aménagement enrochement maçonnerie de petit oeuvré et de gros oeuvre travaux publics et toutes autres activités connexes aux métiers du bâtiment extraction exposition et vente de toutes matières végétales et minérales transport public routier de marchandises.
0_4312B_Tous travaux de terrassement, travaux publics, démolition, achat, vente de matériaux, location d'engins de travaux ou autres, avec ou sans chauffeur.
0_4312B_Terrassement, travaux publics, voirie et réseaux divers, canalisations.
0_4312B_Activité de travaux publics activité de terrassement, empierrement, goudronnage.
0_4312B_Terrassement et installations de réseaux divers.
0_4312B_Transport routier
0_4312B_Travaux publics, d'assainissement, de terrassement et de paysagiste.
0_4312B_Travaux d'aménagement Urbain de voirie de réseaux de Terassement de préparation de sols d'assainissement de travaux paysager.
0_4312B_Travaux publics et privés, terrassement et assainissement
0_4312B_Travaux de pavage, dallage, pose bordures granit et travaux de voiries.
0_4312B_Travaux publics, tous travaux en relation avec l'amiante : désamiantage, gestion des déchets d'amiante, la dépollution de sol, la décontamination au plomb, la démolition, transports publics de marchandises et location des véhicules de transports de marchandises, accessoirement travaux du bâtiment, négoce de matériaux de construction, exploitation de carrières et gravières, travaux agricoles.
0_4312B_Terrassement, paysagiste, création et entretien espaces verts. Petite maçonnerie paysagère, création et aménagement extérieur de piscines (pose de barrière sécurité, installation de bâche, dallage..). Le transport par véhicules de moins de 3,5 T de PMA tant en France qu'à l'étranger de tous produits et toutes marchandises, import, export, tant pour le compte d'autrui que pour le compte de TRANS.C.S.E.SARL, la location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4312B_Le terrassement, les travaux de Vrd la réalisation de clôtures, de murs de pierres l'enrochement l'arrosage automatique, la création d'espaces verts intérieurs et extérieurs, la rénovation et les aménagements.
0_4312B_En France et à l'étranger l'exploitation d'une activité de terrassement , canalisations et travaux publics et toutes prestations accessoires permettant son développement.
0_4312B_Travaux publics, exploitation d'une carrière, aménagement d'espaces verts.
0_4312B_Terrassement, pose de canalisations, assainissement, démolition, entretien de toute nature, de terrains et de fosses , faucardage, débroussaillage et location d'engins, avec ou sans chauffeur .
0_4312B_Tous travaux routiers de chaussées, de voiries, de graves non traitées, de graves bitumes, de bétons bitumeux (enrobés, bicouches imprégnation etc..) travaux publics et de bâtiment, génie civil, location de matériels de chantiers, équipements des réseaux routiers.
0_4312B_La réalisation de travaux de voirie, de réseaux, de terrassement, de VRD, de travaux publics et tous travaux connexes. La location de véhicules ou engins.
0_4312B_Entreprise de travaux publics.
0_4312B_Travaux d'aménagement, entretien des sols, création, stabilisation, rénovation, entretien de chemins ruraux. Transport public routier de marchandises (dans le domaine des transports nationaux et internationaux); location de véhicules industriels avec conducteur.
