0_4312B_Tant en France qu'à l'Etranger L'achat,l a vente, la location, le courtage de tous produits et matériaux afférent au bâtiment et travaux publics.
0_4312B_Tous travaux dans les secteurs des travaux publics, voieries réseaux divers, terrassement et travaux de maçonnerie, location de matériel avec ou sans chauffeur.
0_4312B_Prestations agricoles, terrassement, pavage, aménagement, entretien extérieur, intérieur, déneigement, vente de bois de chauffage.
0_4312B_Terrassement en masse, terrassement sur remontées mécaniques, enrochements sec, liés, digues, démolitions, remembrement agricole, pistes forestières, retenues culinaires, petite maçonnerie.
0_4312B_Terrassement location de matériel Achant venté de végétaux et matériaux anciens, organisation d'espaces verts, Vrd, travaux publics.
0_4312B_Terrassement, achat, vente de matériaux, broyeur agricole.
0_4312B_Travaux courants de terrassement et D'enrobés.
0_4312B_Le terrassement, les travaux de Vrd la réalisation de clôtures, de murs de pierres l'enrochement l'arrosage automatique, la création d'espaces verts intérieurs et extérieurs, la rénovation et les aménagements.
0_4312B_Terrassement, Vrd, transport terre et matériels, location. vente de fournitures consommables pour terrassement, vente de rayonnage et matériel terrassement, vente de produit et matériel aux professionnels et particuliers, transport public routier de marchandises avec chauffeur en tout tonnage et location de véhicules utilitaires.
0_4312B_Travaux publics, location de materiel
0_4312B_Traitement de surface, pièces de grandes dimensions, sablage, grenaillage, préparation de surface.
0_4312B_Toutes activités liées aux travaux publics.
0_4312B_Terrassements démolitions reconstructions décors paysagers plantations toutes opérations industrielles commerciales ou financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4312B_Travaux publics et travaux D aménagements extérieurs.
0_4312B_Travaux agricoles défrichement assainissement drainage terrassement et mise en valeur des terres location de véhicules avec ou sans conducteurs location de matériels de travaux publics travaux forestiers la création l'acquisition la location la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements usines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées la prise l'acquisition l'exploitation la cession de tous procédés brevets concernant Ces activités la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles d'apports de commandite de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux de fusion d'alliance ou d'association en participation ou autrement et généralement toutes opérations financières commerciales industrielles civiles mobilières et immobilières pouvant se Rattachet directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout autre similaire ou connexe.
0_4312B_Adjonction d'activité : entreprise de travaux publics et location de matériel , entreprise de tous travaux d'infrastructure générale.
0_4312B_Voierie - assainissement, réseaux divers, bâtiment.
0_4312B_Tous travaux publics privés de terrassement assainissement démolition voierie enrobés gravillonnage terrassement de piscines et aménagement.
0_4312B_Démolition, terrassement, pavage dallage, coordination de chantiers du BTP et petite maçonnerie.
0_4312B_Nettoyage propreté service associés courtage en travaux de bâtiment, travaux de cuvelage second oeuvre du bâtiment , agence commerciale, nettoyage services associés.
0_4312B_Tous travaux d'assainissement et de voierie, l'en- treprise générale de bâtiments et de travaux pub- lics, négoce, matériaux, location matériels pour le BTP, toutes opérations se rapportant aux acti- vités ci-dessus.
0_4312B_Tous travaux de terrassement et toutes activités s'y rapportant.
0_4312B_Terrassement et installations de réseaux divers.
0_4312B_Conducteur d'engins de travaux publics.
0_4312B_Entreprise de travaux publics.
0_4312B_Transport public routier de marchandises, travaux de terrassement spécialisés ou de grande masse: activité de travaux publics.
0_4312B_Entreposage stockage gardiennage et prestations annexes travaux publics et particuliers, pose de canalisa- tions, assainissement, location d'engins de tra- vaux publics et agricoles, négoce de matériaux terrassement et travaux ruraux.
0_4312B_Travaux publics et location de matériel.
0_4312B_Tous travaux de terrassement relevant du secteur des travaux publics et privés.
0_4312B_Tous travaux de terrassement recyclage de matériaux inertes vente de terres végétales, vente de matériel neuf ou d'occasion. transport public routier de marchandises et la location de véhicules pour des Véhiculestous tonnages.
0_4312B_Location avec opérateur de matériel de construction.
0_4312B_Travaux forestiers agricoles, vente de matériaux de toutes natures, location de véhicules, matériels, meubles, construction de maisons individuelles.
0_4312B_Location de pelleteuses, terrassement, canalisation, voirie et réseaux divers, curage, maçonnerie, ravalement, béton armé et carrelage.
0_4312B_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises. Tous travaux de terrassement, travaux publics, particuliers et agricoles.
0_4312B_Terrassement démolition location Vrd travaux publics -.
0_4312B_Pose d'enrobés, pavage, pose de clôture, assainissement, terrassement.
0_4312B_Négoce de matériaux démolition terrassement dallages et autres location de matériel, service de transport public de marchandises, location de matériels et véhicules avec chauffeur.
0_4312B_Travaux publics et particuliers du bâtiment.
0_4312B_Bâtiment et travaux publics construction de gros oeuvres, terrassement et VRD.
0_4312B_Négoce de fourrages de bois de bestiaux transport prive de marchandises travaux publics.
0_4312B_Travaux agricoles et travaux publics, enrobés, terrassements, drainages, assainissement, Vrd, vente matériaux de construction.
0_4312B_Entreprise generale de travaux publics, terrassements, extraction et negoce de materiaux et tous produits destines aux terrassements et aux travaux de construction, conseils et prestations de services dans ces domaines
0_4312B_Travaux publics et particuliers en général - terrassement - assainissement - branchements et installation de réseaux, voiries, voies d'accès, cours, parkings et aménagement de toutes surfaces en général - Demolitiion - tous travaux de maçonnerie - location d'engins avec chauffeur.
0_4312B_Travaux publics batiment achat vente tous maté- riels - matériaux location de matériels destinés à la production de matériaux et leur recyclage.
0_4312B_Travaux de terrassement, du bâtiment et publics , transport de matériaux s'y rattachant, location de matériel, avec ou sans chauffeur. Plus généralement, entretien, réparation et négoce de matériel s'y rapportant .
0_4312B_Travaux agricoles à facon, travaux forestiers, exploitant agricole, gestion d'une exploitation agricole, production de fourrage, céréales, viticulture et par extension tous autres travaux dans le domaine de l'agriculture, travaux de terrassement, de travaux publics et de transport. La réparation de véhicules légers et poids lourds, le négoce de fournitures industrielles et de garage, la vente de véhicules d'occasion de toutes sortes, notamment les véhicules poids lourds et automobiles, la vente de véhicules poids lourds et automobiles. Transport public de marchandises et commissionnaire de transport.
0_4312B_Travaux publics et particuliers assainissement, terrassement, vrd et travaux divers.
0_4312B_Toute activité de terrassement de travaux publics et de génie civil préparation de sites pour l'exploitation minière activité en matière d'environnement de développement durable de transport de matériaux et matériels de travaux de réparation et d'entretien en lien avec l'activité de bâtiment travaux publics étude conception construction maintenance prise en concession ou en participation directement indirectement en lien avec l'activité de bâtiment travaux publics toutes prestations de services et toutes transactions immobilières pour le compte de tiers directement ou indirectement utiles à la réalisation de l'objet de la société toutes opérations techniques commerciales et financières annexes et connexes se rattachant à l'objet de la société.
0_4312B_Travaux publics et privés, terrassements, maçonnerie , adduction d'eau, assainissements, routes, transport routier, services de transport de marchandises pour autrui et location de véhicules avec chauffeurs
0_4312B_Études, coordination, réalisation de tous travaux publics ou particuliers , se rapportant à la construction d'ouvrages de génie civile, de voierie, d'assainissement, de viabilité, de réseaux divers d'amenée ou d'évacuation de tous fluides et d'énergies .
0_4312B_Tous travaux publics et concassage de matèriaux. La location de véhicules de plus de 3.5 T sans mise à disposition de personnel. Débardage forestier et terrassement des pistes forestières. Achat, transformation et vente de bois.
0_4312B_Terrassement assainissement location de matériel réalisation de tous travaux publics & particuliers défrichage élagage abattage paysagiste mise en forme de terrain négoce de marchandises de tous types en activité non sédentaire.
0_4312B_Terrassement voirie réseaux divers adduction d'eau potable (Aep) eaux usées réseaux secs.
0_4312B_Horticulture, floriculture, espaces verts, canalisations et terrassements.
0_4312B_Pavage, dallage, entretien espace verts, nettoyage des sols, achat, vente petits matériaux.
0_4312B_Terrassement, travaux publics, aménagement divers, viabilisation, réalisation de voirie et réseaux divers, construction et bâtiment , transport routier de marchandises .
0_4312B_Le terrassement la location de bennes Vrd maçonnerie démolition enrochement enrobés -.
0_4312B_Terrassement de tous types de terrains y compris agricoles, location de matériels et D engins, entretien D espaces verts.
0_4312B_Travaux publics transport public routier de marchandises et/ou de location de véhicules industriels avec conducteurs -production d'électricité par l'exploitation de panneaux solaires Photovoltaiques.
0_4312B_Terrassement travaux publics l'assainisement.
0_4312B_Adjonction d'activité: maçonnerie et béton armé.
0_4312B_Travaux publics, travaux du bâtiment, maçonnerie, mécanique générale.
0_4312B_Entreprise de travaux publics et particuliers, terrassement et location de matériel.
0_4312B_Tous travaux de terrassement en grande masse, travaux, préparation de voirie, construction et élévation de tous bâtiments , toute réalisation de réseaux, d'adjonction ou d'évacuation d'eau, de terrassement et de démolition .
0_4312B_Travaux publics et terrassements.
0_4312B_Terrassement, assainissement, voirie et réseaux divers (VRD), enrochement, démolition, petite maçonnerie, clôture, espaces verts.
0_4312B_Travaux publics, terrassement, location de matériel de travaux publics avec chauffeur , transport public routier de marchandises et loueur de véhicules industriels avec chauffeur .
0_4312B_Vente et distribution de solution de traitement de toutes eaux et installation de tous systèmes liés à cette activité, Réalisation de travaux de terrassement courants et travaux préparatoires et dépannage, Rénovation d'anciens systemes de traitements des eaux et assimilés.
0_4312B_Travaux publics et notamment le terrassement, la viabilisation, les canalisations.
0_4312B_Terrassement, voirie, assainissement, travaux publics, location de matériel de travaux publics et de démolition , création, entretien de parcs, de jardins et de piscines .
0_4312B_Travaux VRD Terrassement.
0_4312B_Terrassements VRD, enrochement démaquisage, achat, vente terre végétale tuf et pierres terrassement.
0_4312B_Terrassements de grande masse, location de bennes, engins Btp, pelleteuses, camions, démolition, construction, maçonnerie générale, bâtiment. Maintenance, réparation, installation froid, climatisation.
0_4312B_Adjonction d'activité: fabrication et négoce de matériaux, préfabrication dans le bâtiment, entreprise de transport public de marchandises.
0_4312B_Travaux publics et routiers travaux de bâtiment.
0_4312B_Travaux maritimes et fluviaux.
0_4312B_Travaux publics - terrassements.
0_4312B_Travaux de maçonnerie générale terrassement et gros oeuvre de bâtiment sans responsabilité globale de construction et toutes activités connexes liées à l'activité.
0_4312B_Terrassement, génie civil, location d'engins de travaux publics et entretien d'usines.
0_4312B_Vide maison, Btp, travaux publics, démolition, terrassement, achat-revente de matières premières.
0_4312B_Entreprise générale de travaux publics et de bâtiment revêtement routier location d'engins de chantier.
0_4312B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux travaux publics et à la location de matériel.
0_4312B_Commerce de détail, vente de granules de bois avec service de livraison.
0_4312B_Terrassements maçonnerie clôture.
0_4312B_Travaux de terrassements, TP et agricole, voierie, assainissement.
0_4312B_Terrassements, démolition et réalisation de travaux de Voiries et réseaux divers.
0_4312B_Travaux de terrassement, terrassement spécialisé, génie civil, bâtiment, travaux publics, démolition, location d'engins et de véhicules de chantiers, location de matériel de construction.
0_4312B_Terrassement et location de matériel pour les travaux publics.
0_4312B_Travaux publics de terrassement (remblais sur réseau routier, aménagement des bornes téléphoniques sur autoroute, petits terrassement divers, assainissement) ; travaux privés de terrassement courant.
0_4312B_Terrassement spécialisés de grande masse ; Ouvrages en sites maritime et fluviales ; La location de matériels de terrassement avec ou sans chauffeurs + convois exceptionnels.
0_4312B_Travaux publics à l 'aide d'engins mécanisés auprès des entreprises et des particuliers ainsi que tous travaux de terrassement.
0_4312B_Travaux publics génie civil réalisation de sols équestres démolition terrassement assainissement travaux de voierie et réseaux divers aménagement d'espaces verts fourniture et pose de clôture construction de boxes et manège négoce et vente de matériaux de barrières de carrières de par bottes pour manège de herse et de tracteur.
0_4312B_Entreprise de transport public de marchandises, location de materiel : y compris toutes activites connexes, notamment l'import-export, ainsi que toutes affaires et commissions
0_4312B_En France comme à l'étranger, l'activité de terrassement et celle de travaux publics.
0_4312B_Terrassement divers, travaux publics et de maçonnerie générale.
0_4312B_Travaux publics, terrassement, réseaux.
0_4312B_Réalisation et rénovation de voirie et réseaux divers.
0_4312B_Les travaux publics et privés.
0_4312B_Tous travaux publics et terrassement - travaux ruraux, curage de fosses faucardage, etc.. Tous travaux d'aménagement de terrains - transports de toutes marchandises et d'engins, avec véhicule de plus de 3 tonnes 5.
0_4312B_Entreprise travaux publics exploitation d'une entreprise de travaux publics et particuliers, de genie civil et maritime hydrauliques, le transport de matériaux et la location de matériel, l'exécution de tous travaux de voirie et l'exploitation de carrières.
0_4312B_Transports - travaux publics et prives - négoce de tous materiaux, manutention et location de tous matériels.
0_4312B_Extraction et vente de craie brute et de tous autres matériaux ou agrégats ainsi que tous produits annexes, commerce de ces produits, ainsi que l'exploitation de toutes carrières, grevières et autres gisements, les transports de toute nature par véhicules automobiles, entreprise de tous travaux publics et particuliers et location de véhicules. Adjonction de commissionnaire de transports à compter du 01/06/85.
0_4312B_Terrassement, location de bennes et toutes autres activités liées, le tout directement ou indirectement.
0_4312B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'entreprise de travaux publics ou particuliers pour son compte ou pour le compte de toute personne, et notamment de pelletage, toutes opérations d'e commissionnaire en transports toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'entreprise de travaux publics ou particuliers pour son compte ou pour le compte de toute personne, et notamment de pelletage, toutes opérations d'e commissionnaire en transports.
0_4312B_Travaux dans le secteur du btp location matériel sans chauffeur.
0_4312B_Réalisation de tous travaux publics et, accessoirement, de tous travaux agricoles, négoce de matériaux pour le bâtiment, location de tous matériels professionnels se rapportant aux activités ci-dessus décrites.
0_4312B_Travaux de terrassement, travaux publics ou privés.
0_4312B_Travaux publics, voirie et réseaux divers, terrassements, petite maçonnerie, aménagements extérieurs, retraitement des déchets végétaux et de démolition.
0_4312B_Tous travaux de batiment et travaux publics (terrassement, travaux voiries)
0_4312B_Realisation de tous travaux publics, realisation de tous travaux agricoles accessoirement
0_4312B_Terrassement, assainissement, travaux publics, de démolition, location de camions et d'engins avec chauffeur , acquisition d'un ou de plusieurs terrains à bâtir, ainsi que de tous immeubles et droits susceptibles de constituer des accessoires ou annexes dudit ou desdits terrains. Aménagement et construction sur ce ou ces terrains d'un ou de plusieurs immeubles. Vente de l'immeuble ou des immeubles construits à tous tiers, sous quelque forme que ce soit, en totalité ou par fractions. Location du ou des immeubles appartenant à la société. Obtention de toutes ouvertures de crédits, de prêts et constitution des garanties y relatives .
0_4312B_Construction, bâtiment, terrassement. Vente de matériaux de construction.
0_4312B_Terrassement démolition location matériel de construction avec opérateur.
0_4312B_Vrd terrassement travaux publics.
0_4312B_L etude la coordination et la realisation de tous travaux publics ou particuliersl voiries assainissement reseaux divers.
0_4312B_Travaux publics, terrassements, travaux de voiries, assainissements, travaux agricoles et ruraux, location avec ou sans chauffeur, entretien & réparation d'engins et matériels. Négoce de paille et fourrages. L'exercice d'activités agricoles. En particulier la société peut prendre à bail tous biens ruraux, soit par fermage ou louage, nécessaires à l'exploitation agricole. Transports routiers de marchandises et loueur de véhicules industriels.
0_4312B_Travaux publics et toute activite relative au batiment
0_4312B_La création, l'acquisition et l'exploitation de toutes entreprises de travaux publics et en particulier, de travaux de fournitures et pose de produits en béton, de travaux routiers publics et privés, de vente de matériaux de construction s'y rapportant.
0_4312B_Achat, vente, location de materiel de travaux publics, construction de V.R.D., genie civil, terrassements et batiments industriels
0_4312B_Déneigement ; salage ; sylviculture ; entretien des voies, chemins, sentiers haies ; travaux agricoles ; terrassements ; dessouchage ; remembrement ; drainage ; travaux publics ; achat et vente de matériels liés aux différentes activités ; travaux de démolition ; travaux préparatoires au terrassement ; travaux paysagers ; entretien d'espaces verts, travaux horticoles, prestations d'études d'état des lieux des bâtiments et matériels.
0_4312B_Achat, vente, pose de piscines de loisirs , maçonnerie générale, terrassement, travaux publics et agricoles. Transport routier de marchandises et location de véhicules pour le transport routier de marchandises .
0_4312B_Adjonction d'activité: tous aménagements, entretien d'espaces verts, de parcs et jardins , achat, vente de tous produits se rapportant a l'activité ci-dessus mentionnée. Achat, vente de terrains en vue de les lotir et de les revendre. Toutes opérations de lotissement.
0_4312B_Terrassement, canalisation, travaux publics et privés.
0_4312B_Assainissement, notamment réalisation travaux tout à l'égout, terrassement, pavage, bordure, négoce et pose de tous matériaux, location matériel avec ou sans chauffeur.
0_4312B_Travaux publics et terrassement.
0_4312B_Génie civil, travaux publics et routiers, voirie et réseaux divers, canalisations, terrassement, taille de pierres, construction de bassins et de réservoirs en béton , location de matériel, génie agricole et forestier, assainissement, aménagement, entretien de jardins et de carrières. Fabrication de béton et tous travaux de gros uvres du bâtiment .
0_4312B_Génie civil, travaux publics, voiries et réseaux divers, maçonnerie et béton armé, bureau d'étude et conseil.
0_4312B_Travaux publics de voies ferrées.
0_4312B_Transports routiers de marchandises avec véhicules de tous tonnages, loueur de véhicules industriels et engins de terrassements.
0_4312B_Aménagements extérieurs, terrassements, travaux publics, maçonnerie.
0_4312B_Travaux de terrassement spécialisés ou de grande masse.
0_4312B_Terrassements et travaux publics
0_4312B_Location de tout matériel de travaux public et de tout véhicule et engin avec ou sans chauffeur -.
0_4312B_Tous travaux de terrassement agricole, tous travaux de voirie et diverses prestations de services, location d'engins et de matériels de chantier, consulting en matière de transports.
0_4312B_Terrassement, voirie, réseaux divers, goudronnage, enrobé à chaud, canalisations, tous travaux liés aux travaux publics.
0_4312B_Toutes activités de génie civil Vrd étanchéité terrassement tuyauterie.
0_4312B_Réalisation de travaux publics, voirie (publique et privée), travaux de construction, d'entretien ou d¿aménagement pour le compte de l'Etat, des collectivités territoriales et des particuliers.
0_4312B_Travaux publics, achat vente location de matériel de travaux publics.
0_4312B_Travaux publics et particuliers, terrassement, location de matériel, entretien de voirie.
0_4312B_Réalisation de tous travaux de terrassement et d'amenagements extérieurs, travaux divers et accessoires, et toutes opérations de bâtiment et de travaux publics.
0_4312B_Entreprise, coordination, réalisation de tous ouvrages se rapportant au secteur des travaux publics.
0_4312B_Travaux d'installations souterraines de transport de fluides ou d'énergie. Exécution de tous travaux d'assainissement Fabrication vente location de tous appareils outillages et marchandises pour la production, le transport, l'utilisation des sources d'énergie ou pour l'utilisation des canalisations souterraines. Location de véhicules et de transport routier de marchandises Tous travaux ou prestations liés à la production de l'environnement.
0_4312B_Entreprise de travaux publics, terrassement, V.R.D., déneigement, location de matériels.
0_4312B_Construction de chaussées routières, de sols sportifs, de terrains de jeux et d'aires de loisirs , ainsi que la location et la vente de matériel de travaux publics .
0_4312B_Terrassement, maçonnerie, ravalement de façades, pose de plaque de plâtre, plâtrerie, peinture, pose de menuiserie (bois, PVC, alu), de charpente bois, de carrelages. Négoce de tous types de matériels et de matériaux.
0_4312B_Travaux de Minipelle et aménagements extérieurs.
0_4312B_Réalisation de travaux de terrassement et d'assainissement , plus généralement, toutes opérations se rapportant aux activités du bâtiment et des travaux publics. Plomberie et chauffage .
0_4312B_Travaux publics, bâtiment (petite maçonnerie liée à l'activité de Tp, génie civil, construction d'habitations individuelles, démolition, maintenance), déneigement, démolition, entretien des espaces verts.
0_4312B_Terrassement, démolition, voile, infrastructures en tant que donneur d'ordres en sous-traitance.
0_4312B_Entreprise de travaux publics, terrassement, fourniture de matériaux.
0_4312B_Terrassement, travaux d'assainissement et travaux publics.
0_4312B_Toutes activités d'aménagement de terrain et de jardins, rénovation de tous bâtiments, enrochement, terrassement.
0_4312B_Travaux publics et particuliers, ainsi que la location avec ou sans personnel de tous matériels de travaux publics et particuliers , toutes autres activités relative aux prestations de services liées aux VRD et au second oeuvre du bâtiment.
0_4312B_Terrassement et tous travaux publics, achat, vente et location de matériel de travaux publics , négoce de matériaux de transport routier, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises .
0_4312B_Travaux publics et privés. Entreprise de terrassement, location de matériel et de travaux publics et privés. Location de tous véhicules pour le transport routier de marchandises. Travaux de voirie et réseaux divers.
0_4312B_Entreprise de travaux publics, réalisation de tous travaux de Voieries, de réseaux divers, d'adduction d'eau, d'assainissement, d'épuration, maçonnerie, aménagements divers et travaux divers Liés à l'environnement. Vente, location, réparation, entretien de tous appareils, machines.
0_4312B_ENTREPRISE DE TRAVAUX PUBLICS, TERRASSEMENTS ET DE TRAVAUX FORESTIERS, LA LOCATION D'ENGINS ET L'ACHAT ET LA VENTE DE COUPES DE BOIS. TRANSPORT ROUTIER DE TOUS TYPES DE MARCHANDISES.
0_4312B_Travaux publics, terrassements, maçonnerie, aménagements de voies, tous travaux connexes et accessoires.
0_4312B_Terrassement, travaux publics, loueur de véhicules pour compte propre et compte de tiers, prestataire de matériels divers. Réparation et fabrication de flexibles hydrauliques.
0_4312B_Création, entretien espaces verts, petite maçonnerie, abris de jardin, terrassement paysager, arrosage, clôtures, chemin d'accès vrd, terrassement et piscines, vente de piscines, création d'aire de jeux, organisation et sous-traitance d'activités évènementielles et toutes autres prestations liées a celles ci.
0_4312B_Prestations de services de travaux agricoles travaux publics commerce de produits d'origine agricole.
0_4312B_Maçonnerie, terrassement et travaux publics.
0_4312B_Travaux d'aménagement, eaux, terre, voierie, parcs et travaux publics. Location de poids lourds et engins de chantier avec chauffeur.
0_4312B_Négoce de matériaux, location de matériel de travaux publics, travaux de terrassement, décharge. Transport public routier de marchandises et notamment le transport de matériel de travaux publics avec ou sans chauffeur, avec des véhicules de pllus de 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4312B_Entreprise de travaux publics, de terrassement et de bâtiment.
0_4312B_L'acquisition d'immeubles bâtis ou non bâtis, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement dudit immeuble et de tous autres immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement, le tout sur biens propres, terrassement, travaux de VRD, location de matériel de chantier, captage de source bâtiment travaux publics.
0_4312B_Travaux publics de terrassement travaux d'aménagement des terrains Voieries parcs et jardins, réparation et entretien des ouvrages d'arts.
0_4312B_Location d'engins de travaux publics avec chauffeur terrassements assainissements Vrd.
0_4312B_Goudronnage et travaux publics.
0_4312B_Vrd travaux publics réseaux terrassements enrobés adduction d'eau potable tous travaux de construction maçonnerie gros oeuvre.
0_4312B_Terrassement, travaux publics, voirie et réseaux divers, canalisations.
0_4312B_Transport et travaux publics ou particuliers.
0_4312B_Entreprise générale de travaux publics ou privés concernant la construction la démolition l'entretien de tous ouvrages d'art (routes et autoroutes..) Tous bâtiments et autres transport public routier de marchandises et la location de véhicules industriels pour le Trans- port routier de marchandises avec mise a Disposi- Tion de conducteur.
0_4312B_Travaux de terrassement et d'assainissement.
0_4312B_Réalisation de travaux publics et vente de tous matériaux de construction, exploité à Arette (64).
0_4312B_Activités de voiries et de réseaux divers, travaux publics, de terrassements, démolitions, constructions.
0_4312B_Transport routier de marchandises et de matériel travaux publics et tous terrassements. Location de véhicules de transport routier de marchandises.
0_4312B_Travaux de terrassement spécialisés ou de grandes masses.
0_4312B_Travaux publics, forestiers ou agricoles, de voierie, d'enrobage, de terrassement et de béton armé , plus généralement, tous travaux se rapportant, directement ou indirectement, au bâtiment et aux travaux publics. Location de matériel. Alimentation, installation, rénovation et réparation des réseaux d'eau potable .
0_4312B_La création, la location, l'acquisition et l'exploitation de toutes activités liées aux travaux publics, voirie et réseaux divers Vrd à la démolition d'ouvrages, au génie civil, à l'exploitation de carrières, à l'aménagement de rivières et de ruisseaux, au concassage de pierres et cailloux, à la vente de sables et graviers, au négoce de tous matériaux, à tout ce qui se rapporte au bâtiment : maçonnerie, menuiserie, à l'aménagement d'espaces verts, et aux locations de matériels. Les transports routiers, services de transport public de marchandises, ainsi que la location de véhicules automobiles de transport de marchandises avec ou sans chauffeur.
0_4312B_Tous travaux publics, tous travaux agricoles, notamment : réparation et entretien de voirie, VRD, fossés, curages, petits ouvrages de génie civil, soutènement ; forage de puits ; fondations spéciales ; assainissement individuel/collectif ; aménagements paysages, espaces verts, déneigement ; location de matériel et d'engins de travaux publics.
0_4312B_Entreprise de terrassement, en création ou rénovation, VRD, adduction d'eau, exécution de tous travaux de remodelage des sols et exécution de fouilles, sondages, forages, travaux de revêtements des sols et chaussées, activité de petite maçonnerie, réalisation de dalles en béton, murets.
0_4312B_Terrassement, assainissement, aménagement pavillon, chargement camion.
0_4312B_Terrassements, travaux publics, génie civil et prestations de services.
0_4312B_Entreprise de tous travaux publics ou privés et notamment de terrassements de toutes natures de canalisations et réseaux de voiries et chaussées d'ouvrages d'art et de tunnels et plus généralement tous travaux nécessaires à la réalisation d'infrastructures détention de titres de participation dans des sociétés titulaires ou ayant vocation à être titulaires de tout contrat ayant pour objet le financement la conception.
0_4312B_Le terrassement les travaux publics la location d'engins de travaux publics.
0_4312B_Terrassement .
0_4312B_Toutes prestations travaux et services quel qu en soit la forme la nature ou la destination relatifs à la voirie et réseau divers Vrd l industrie et le développement durable . L achat la vente de tout article sans prédominance alimentaire la construction bois travaux et services et plus généralement toutes activités qu elle qu en soit la forme ou la destination directement ou indirectement liées de manière annexe ou.
0_4312B_Travaux de terrassements et travaux publics.
0_4312B_Transports publics routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec des véhicules de tous tonnages - réalisation de travaux agricoles ou de travaux publics - commercialisation de sous-produits et location ou sous location de matériels nécessaires a cette activité - terrassement et vidanges de fosses - location de matériels de travaux publics et agricoles auprès d'agriculteurs et professionnels.
0_4312B_Entreprise de tous travaux publics et industriels.
0_4312B_Location de matériels de travaux publics avec ou sans chauffeur. Tous travaux de terrassement et travaux publics.
0_4312B_Chauffeurs d'engins de t. P divers services dédier au t. P pose de barrières, maçonnerie générale.
0_4312B_Tous travaux publics et agricoles travaux de pelle de terrassement d'assainissement création de fossés terrassement divers transporteur public routier de marchandises loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés au trnasport de marchandises.
0_4312B_Assainissement voirie, pose de piscine.
0_4312B_Terrassement transporteur et loueur de véhicules avec chauffeur de plus 3.5 t.
0_4312B_Travaux de Tracto pelle et public, travaux de terrassement, vente de matériaux divers.
0_4312B_Terrassement des terrains enrobé pose de pavés et bordures viabilisation pose de parpaing posé de fosse septique et puisard démolition Vrd btp.
0_4312B_Pose d'enrobe et de Bicouche. Peinture, maçonnerie.
0_4312B_Travaux de terrassement, enrochement, démolition, maçonnerie générale, travaux publics.
