0_4312B_Terrassements - transports publics de routiers de marchandises - location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4312B_Entreprise de bâtiment et travaux publics, travaux d'aménagement des terres et eaux, voiries, parcs jardins et tous travaux d'infrastructure générale, transports publics de marchandises et de location de matériel y compris toutes activités connexes ; import-export et toutes affaires et commissions ; location de matériels et véhicules de transports avec ou sans mise à disposition de conducteurs ; stockage, gestion et manutention de stock de marchandises.
0_4312B_Travaux publics et terrassement - transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4312B_Horticulture, floriculture, espaces verts, canalisations et terrassements.
0_4312B_ENTREPRISE DE TRAVAUX PUBLICS, TERRASSEMENTS ET DE TRAVAUX FORESTIERS, LA LOCATION D'ENGINS ET L'ACHAT ET LA VENTE DE COUPES DE BOIS. TRANSPORT ROUTIER DE TOUS TYPES DE MARCHANDISES.
0_4312B_Tous travaux publics, de terrassement, goudronnage, voies et réseaux divers, démolition, mais également location de matériel, vente de tous matériaux et entreprise de travaux agricoles, réparation et maintenance de machines et matériels agricoles et négoce de pièces détachées y Afférent, ainsi que toutes prestations de services annexes se rapportant à cet objet.
0_4312B_Terrassement, démolition, travaux publics, transport public routier de marchandises de plus de 3, 5 tonnes, la location de matériels avec chauffeur, la vente de matériaux de construction et l'assainissement, et toutes activités annexes.
0_4312B_Travaux publics, construction d'ouvrages et de bâtiments toute nature canalisation eau et assainissement terrassement VRD extraction de matériaux location de matériel avec ou sans chauffeur déneigement démolition traitement de matériaux inertes recyclage de produits achat vente et réparation de tous types de véhicules récupération et traitement de ferraille travaux de genie agricole exploitation forestière.
0_4312B_Travaux de terrassements réseaux maçonnerie et travaux de gros oeuvres transports de matériaux liés à la construction immobilière.
0_4312B_Les travaux publics et particuliers terrassement démolition Voierie assainissement génie civil construction et maçonnerie générale agrandissement couverture isolation plâtre carrelage et tous aménagements intérieurs et extérieurs toutes études et tous travaux spécifiques destines a créer ou aménager les conditions d'accessibilité a tous locaux toutes opérations de conseil assistance et prestations de toutes natures commerciales financières immobilières et autres au profit de toutes sociétés ou entreprises la prise de participations dans toutes sociétés françaises ou étrangères.
0_4312B_Travaux terrassements et assainissement agricole.
0_4312B_Réalisation de tous travaux de terrassement et d'amenagements extérieurs, travaux divers et accessoires, et toutes opérations de bâtiment et de travaux publics.
0_4312B_Terrassement démolition achat et vente diffusion de tous produits matériels fournitures articles et services se rattachant à l'objet social ou tout autre objet connexe et similaire.
0_4312B_Travaux du bâtiment, travaux publics, location de matériel professionnel, transport de marchandises et de véhicules, avec ou sans chauffeur.
0_4312B_Travaux publics et particuliers assainissement, terrassement, vrd et travaux divers.
0_4312B_L'acquisition d'immeubles bâtis ou non bâtis, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement dudit immeuble et de tous autres immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement, le tout sur biens propres, terrassement, travaux de VRD, location de matériel de chantier, captage de source bâtiment travaux publics.
0_4312B_Travaux publics et particuliers en général - terrassement - assainissement - branchements et installation de réseaux, voiries, voies d'accès, cours, parkings et aménagement de toutes surfaces en général - Demolitiion - tous travaux de maçonnerie - location d'engins avec chauffeur.
0_4312B_Travaux de terrassement spécialisés ou de grande masse.
0_4312B_Terrassement en grande masse démolition fondation et maçonnerie.
0_4312B_Terrassement par voie d'aspiration.
0_4312B_Travaux de terrassements aménagements de jardins.
0_4312B_Tous travaux de terrassements voierie assainissement réseaux divers ainsi que le transport pour compte propre et la location d'engins l'achat et la vente de matériels.
0_4312B_Voierie et travaux public, activités annexes et connexes.
0_4312B_Entrepreneur de travaux forestiers, déneigement, terrassement.
0_4312B_Travaux de voirie et réseaux divers, travaux de déconstruction, construction et d'assainissement, mise en oeuvre et vente d'enrobés et de tous produits de revêtements de sol et terrain notamment à usage de route, parking et autre, achat vente et location de matériels et matériaux industriels, réalisation d'études et de devis, et le suivi de travaux.
0_4312B_Achat, vente, pose de piscines de loisirs , maçonnerie générale, terrassement, travaux publics et agricoles. Transport routier de marchandises et location de véhicules pour le transport routier de marchandises .
0_4312B_Création, acquisition, propriété, location de fonds ou d'entreprises du bâtiment, des travaux publics, de génie civil, de terrassement et de viabilité.
0_4312B_Travaux publics et routiers terrassement construction forage démolition Vrd travaux forestiers et agricoles location de matériels avec ou sans chauffeur fabrication vente installation et réparation de machines et équipements négoce et stockage de produits agricoles négoce et stockage de sable graviers et terre végétale.
0_4312B_Terrassements, travaux publics.
0_4312B_Travaux publics et privés.
0_4312B_Tous travaux publics et concassage de matèriaux. La location de véhicules de plus de 3.5 T sans mise à disposition de personnel. Débardage forestier et terrassement des pistes forestières. Achat, transformation et vente de bois.
0_4312B_Terrassement.
0_4312B_Transports de marchandises plus de 3.5 T, location de camions et engins avec et sans chauffeur.
0_4312B_Travaux publics (démolition, terrassements, assainissement, Voiries, réseaux divers); travaux agricoles (labours, semis, battage, drainage); transports publics routiers de marchandises et/ou loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de tout tonnage; exploitation agricoles et forestières; vente matériels; travaux publics; entreposage matériaux.
0_4312B_Assainissement, réseaux, terrassement viabilisa- tion et plomberie.
0_4312B_Terrassement, location, avec ou sans conducteur, de matériel de terrassement ou de manutention.
0_4312B_Entreprise de travaux publics.
0_4312B_Travaux publics-terrassement-demolition- de carrières tout-venant - travaux agricoles.
0_4312B_Travaux publics terrassements assainissement piscine puits Demilition décapage drainage et fosses plantation et aménagements d espaces verts et toutes activités connexes et complémentaires.
0_4312B_Travaux agricoles défrichement assainissement drainage terrassement et mise en valeur des terres location de véhicules avec ou sans conducteurs location de matériels de travaux publics travaux forestiers la création l'acquisition la location la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements usines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées la prise l'acquisition l'exploitation la cession de tous procédés brevets concernant Ces activités la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles d'apports de commandite de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux de fusion d'alliance ou d'association en participation ou autrement et généralement toutes opérations financières commerciales industrielles civiles mobilières et immobilières pouvant se Rattachet directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout autre similaire ou connexe.
0_4312B_Tous travaux de terrassement ou d'assainissement, de voirie et réseaux divers , plus généralement, travaux publics, démolition et chargement de déchets. Sablage en raffinerie .
0_4312B_Travaux publics transport public routier de marchandises et/ou de location de véhicules industriels avec conducteurs -production d'électricité par l'exploitation de panneaux solaires Photovoltaiques.
0_4312B_Travaux publics , achat, vente, location, transport de matériel et de matériaux. Agencement et entretien de propriétés. Fabrication, vente de béton, graves et enrobés. D'une façon générale, de tous produits ayant trait aux travaux publics, transport routier de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules industriels avec chauffeur .
0_4312B_Travaux publics réseaux souterrains.
0_4312B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux travaux publics et à la location de matériel.
0_4312B_Travaux agricoles, terrassement, VRD.
0_4312B_Aménagement de terrains à bâtir, vente de parcelles avec ou sans construction, édification de constructions et activités de lotisseur.
0_4312B_Travaux publics en tout genre.
0_4312B_Travaux de terrassements de démolition et de Vrd location de véhicules industriels bureaux d'études Vrd négoce et vente de matériaux.
0_4312B_Terrassement, travaux publics, transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur, tout tonnage.
0_4312B_Entreprise de terrassements.
0_4312B_Transport de marchandises plus de 3.5 T, location de camions et engins avec et sans chauffeur.
0_4312B_Entreprise de travaux publics, terrassement, fourniture de matériaux.
0_4312B_Terrassement, démolition, VRD, aménagement extérieur, location d'engins avec ou sans chauffeur, espaces verts.
0_4312B_Terrassement travaux publics et toutes activités accessoires et complémentaires.
0_4312B_Terrasser, remuer et transporter des terres, les amonceler ou bexécuter des fouilles pour constructions diverses, creuser des tranchées pour la voierri et les réseaux divers, les canalisations urbaines.
0_4312B_Travaux publics (voiries dallages )de tous travaux de terrassement prestation de services location de matériel destiné a ces travaux.
0_4312B_Terrassement travaux publics l'assainisement.
0_4312B_Curage de fosses terrassements fabrication de buses et couvercles de puits transports routiers de marchandises loueur de véhicules pour le transport routier de tous travaux d'aménagement extérieurs.
0_4312B_L etude la coordination et la realisation de tous travaux publics ou particuliersl voiries assainissement reseaux divers.
0_4312B_Terrassement, achat, vente de matériaux, broyeur agricole.
0_4312B_Travaux publics de terrassement travaux d'aménagement des terrains Voieries parcs et jardins, réparation et entretien des ouvrages d'arts.
0_4312B_Travaux de terrassement spécialisés ou de grandes masses.
0_4312B_Le terrassement la location de bennes Vrd maçonnerie démolition enrochement enrobés -.
0_4312B_Terrassement TP Transporteur publics routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec ou sans chauffeur récupération de matières recyclables.
0_4312B_Achat, vente, location de matériel pour le bâtiment et les travaux publics.
0_4312B_Terrassements, voiries et réseaux divers, démolition, maçonnerie.
0_4312B_Travaux de terrassements, travaux publics ou particuliers, transports routiers, location d'engins, de matériels et de véhicules pour le transport de marchandises. Travaux fluviaux et maritimes, travaux spéciaux et fondations, activité d'ingénierie - Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4312B_Réalisation de tous travaux de terrassement et plus généralement tous travaux publics et réalisation de tous travaux d'assainissement.
0_4312B_Toutes activités de gros oeuvre, terrassement et généralement toutes activités de construction, rénovation et entretien immobilier, l'acquisition de terrains et la vente de biens construits par elle sur lesdits terrains.
0_4312B_Travaux publics et location de matériel.
0_4312B_Conducteur d'engins de travaux publics.
0_4312B_Travaux de construction ou de travaux publics en particulier terrassements généraux réalisation d'aménagements extérieurs de voies de circulation routière ou piétonnière de travaux de maçonnerie nettoyage industriel opu de chantiers entretien d'espaces verts.
0_4312B_Terrassement spécialisés de grande masse ; Ouvrages en sites maritime et fluviales ; La location de matériels de terrassement avec ou sans chauffeurs + convois exceptionnels.
0_4312B_Terrassement des terrains enrobé pose de pavés et bordures viabilisation pose de parpaing posé de fosse septique et puisard démolition Vrd btp.
0_4312B_Travaux publics, terrassements, travaux de voirie et réseaux divers, travaux de déneigement, transport public routier de marchandises.
0_4312B_Entreprise de travaux publics, réalisation de tous travaux de Voieries, de réseaux divers, d'adduction d'eau, d'assainissement, d'épuration, maçonnerie, aménagements divers et travaux divers Liés à l'environnement. Vente, location, réparation, entretien de tous appareils, machines.
0_4312B_La réalisation de travaux de voirie, de réseaux, de terrassement, de VRD, de travaux publics et tous travaux connexes. La location de véhicules ou engins.
0_4312B_Terrassement travaux publics transfert de matériel par porteur.
0_4312B_Travaux publics, achat vente location de matériel de travaux publics.
0_4312B_Réalisation de tous travaux publics et privés, de terrassement et assainissement et en général de tous travaux de préparation pour Vrd canalisations et autres, effectués à l'aide de mini-pelles, l'extraction et l'évacuation de gravats.
0_4312B_Création, entretien espaces verts, petite maçonnerie, abris de jardin, terrassement paysager, arrosage, clôtures, chemin d'accès vrd, terrassement et piscines, vente de piscines, création d'aire de jeux, organisation et sous-traitance d'activités évènementielles et toutes autres prestations liées a celles ci.
0_4312B_Pose d'enrobés, pavage, pose de clôture, assainissement, terrassement.
0_4312B_Extraction et vente de craie brute et de tous autres matériaux ou agrégats ainsi que tous produits annexes, commerce de ces produits, ainsi que l'exploitation de toutes carrières, grevières et autres gisements, les transports de toute nature par véhicules automobiles, entreprise de tous travaux publics et particuliers et location de véhicules. Adjonction de commissionnaire de transports à compter du 01/06/85.
0_4312B_Travaux de terrassement, agricoles et publics.
0_4312B_Travaux de terrassement, v. R. D., génie civile.
0_4312B_Travaux publics Vrd (voirie réseau divers) assainissement terrassement démolition enlèvements de tous matériaux travaux de maçonnerie.
0_4312B_Tous travaux de terrassement et travaux publics.
0_4312B_Achat revente de bois de chauffage de plaquettes forestières et de granulés de bois location de matériel et de camion sans chauffeur transport pour son compte propre travaux de terrassement et de démolition et l'exploitation forestière et négoce de grumes.
0_4312B_Travaux de terrassement, d'assainissement, de drainage, d'adduction d'eau, de défrichage, de démolition, de voirie et de réseaux divers et de maçonnerie , exploitation de carrières et de sablières.
0_4312B_Travaux de terrassement, second OEuvre dans le domaine du bâtiment, travaux publics et transport routier de marchandises.
0_4312B_Terrassement, maçonnerie en tout genre, voirie et réseaux divers, déneignement, création et entretien d'espaces verts , achat, vente, négoce de matériaux et de matériel. Chaudronnerie. Petit transport de toutes matières .
0_4312B_Terrassement et travaux ruraux.
0_4312B_Carrieres de pierres et de sables, ainsi que des alluvions, entreprise de terrassements, de travaux publics
0_4312B_Travaux publics et terrassement.
0_4312B_Terrassement et location de véhicules de chantier, sans chauffeur.
0_4312B_Terrassements et travaux publics, ainsi qu'à titre accessoire travaux agricoles et élagage.
0_4312B_Terrassement, démolition, Vrd, espaces verts, élagage.
0_4312B_Travaux publics et de maçonnerie.
0_4312B_Tous travaux de terrassements, nettoyage de bureaux.
0_4312B_Terrassement, travaux publics, voirie et réseaux divers, canalisations.
0_4312B_Dépannage et installation électronique ; Télécom et communication sur des pylônes ; travaux de terrassement et travaux de préparation, déblaiement, remblaiement, passage de câble etc. ; dépannage et installation de matériel électronique, Télécom et de communication sur pylônes ; maintenance de l'éclairage public ; pose et mise en service de câble et fibre optique sur la voie publique et privée ; entretien des espaces verts, parking, route privée et publique.
0_4312B_Terrassement .
0_4312B_Terrassement, maçonnerie, ravalement de façades, pose de plaque de plâtre, plâtrerie, peinture, pose de menuiserie (bois, PVC, alu), de charpente bois, de carrelages. Négoce de tous types de matériels et de matériaux.
0_4312B_Travaux publics, travaux du bâtiment, maçonnerie, mécanique générale.
0_4312B_Terrassements, démolition et réalisation de travaux de Voiries et réseaux divers.
0_4312B_Entreprise de travaux publics ou privés, terrassements, carrières, travaux souterrains, ferroviaires, en site maritime et fluvial, de routes et aérodromes, voirie et réseaux divers, ouvrages d'art et équipement industriel, autres travaux de génie civil, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur, dragages, décharges, traitement déchets et produits d'incinération.
0_4312B_Artificier, animation et spectacles , import-export de tous articles .
0_4312B_Terrassement, tous travaux d'aménagement et travaux publics pour collectivités et particuliers, forages, aménagement hydraulique et foncier. Transport routier de marchandises. La conception, la réalisation et l'entretien de parcs et jardins, espaces verts avec petite maçonnerie, bassins, arrosage intégré, éclairage basse tension, allées, entrées de garages, enrobé, clôtures. La vente de végétaux et tous produits s'y rapportant. La mécanique, la peinture industrielle, location et vente de matériels se rapportant à l'ensemble de ces domaines d'activités.
0_4312B_Construction, réfection, mise en copropriété ou en lotissement de tous immeubles et tous travaux publics routiers et de bâtiments.
0_4312B_Terrassements, VRD, travaux d'espaces verts, travaux du bâtiment, transports divers, désamiantage.
0_4312B_Tous travaux de terrassement en grande masse, travaux, préparation de voirie, construction et élévation de tous bâtiments , toute réalisation de réseaux, d'adjonction ou d'évacuation d'eau, de terrassement et de démolition .
0_4312B_Construction, bâtiment, terrassement. Vente de matériaux de construction.
0_4312B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux travaux publics ou privés , terrassement, assainissement, construction de tous ouvrages du bâtiment et de génie civil. Entretien d'immeubles de toute nature .
0_4312B_Bâtiment et travaux public.
0_4312B_Travaux agricoles et travaux publics, enrobés, terrassements, drainages, assainissement, Vrd, vente matériaux de construction.
0_4312B_Construction de chaussées routières, de sols sportifs, de terrains de jeux et d'aires de loisirs , ainsi que la location et la vente de matériel de travaux publics .
0_4312B_TRAVAUX PUBLICS ET PARTICULIERS.
0_4312B_Terrassement, aménagements de terrains,voierie (chaussée, chemins, voies, trottoirs, bordures de trottoirs), réseau et distribution,drainage , pose et installation de drains , puits, tout à l'égout, curage, défrichage,excavation,déblaiement, compactage, remblaiement, décapage, décaissement,nivellement, fondatins, fouilles, chemins, voies , allées, plantations d'arbres, pose installation fosses sceptiques, locations de materiel avec et sans conducteur , transport de matériels , engins, marchandises, matériaux, déchets, ahcats , ventes de matériaux , matériel, engins, véhicules neufs ou occasion.
0_4312B_Adjonction d'activité: transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels, avec chauffeur.
0_4312B_Travaux de terrassement spécialisés ou de grande masse.
0_4312B_L'exploitation d'une entreprise de travaux d'aménagement des terres, des eaux, de travaux de voirie, parcs et jardins, de travaux de terrassement divers, VRD, de canalisation urbaines, de fouilles pour construction, de maçonnerie générale, de travaux de réalisation de piscines, de travaux d'assainissement collectif et individuel, de travaux de manutention, de transport public routier de marchandises et loueur de véhicules industriels. L'activité de stockage et de location de biens d'équipements, matériels divers et engins. L'activité de soudure.
0_4312B_Entreprise de travaux publics et particuliers, terrassements et voieries, exploitation carrières transports routiers, service de transports publics de marchandises, location matériels industriels et de tous véhicules, tous travaux d'entreprise géné- rale du bâtiment. Achat, vente en gros, demi-gros et détail de tous produits,matériaux et fournitures pour le batiment et les travaux publics.
0_4312B_Terrassement - nivellement et accessoirement activité de paysagiste et entretien de parcs et jardins.
0_4312B_Bâtiment et travaux publics construction de gros oeuvres, terrassement et VRD.
0_4312B_Réalisation de tous travaux publics et, accessoirement, de tous travaux agricoles, négoce de matériaux pour le bâtiment, location de tous matériels professionnels se rapportant aux activités ci-dessus décrites.
0_4312B_Travaux de terrassement, VRD, Fouilles, second oeuvre du bâtiment.
0_4312B_Les travaux de terrassement la viabilisation les raccordements avec ou sans chauffeur ainsi que le transport de matériaux. Transport public routier de marchandises de toutes natures, location avec ou sans conducteur de véhicules industriels, transport de marchandises.
0_4312B_Tous travaux de bâtiments, travaux publics, terrassements, travaux agricoles, VRD, tous transports de marchandises. Installation de réseaux électriques, réseaux secs (PTT) et réalisation de tous types de travaux électriques.
0_4312B_Terrassement, démolition, conseil, études techniques en matière de terrassement et de démolition , travaux de voirie et réseaux divers, travaux publics, création, entretien, rénovation de terrains de sport, de parcs ou de jardins et vente de végétaux .
0_4312B_Rabattement de nappes aquifères, battage de palplanches, consolidation des sols, nettoyage de tous locaux.
0_4312B_Travaux de terrassement de grande masse et section courante.
0_4312B_Travaux de goudronnage, de voirie, de réseaux divers, de terrassement, de maçonnerie et de tous revêtements de sols.
0_4312B_Travaux de pavage, dallage, pose bordures granit et travaux de voiries.
0_4312B_Location de bennes, entreprise de terrassement, travaux publics, assainissement et transports.
0_4312B_Travaux publics, tous travaux de terrassement spécialisés ou de grande masse.
0_4312B_Terrassement création de réseaux en tous genres aménagement de surfaces manutention extraction de matériaux travaux publics.
0_4312B_Tous travaux de terrassement, travaux publics, démolition, achat, vente de matériaux, location d'engins de travaux ou autres, avec ou sans chauffeur.
0_4312B_Travaux publics, constructions de chaussées, travaux de construction, travaux forestiers, louage de matériel et de services, négoce de matériaux, transport public de marchandises.
0_4312B_Activité de travaux publics activité de terrassement, empierrement, goudronnage.
0_4312B_Nettoyage propreté service associés courtage en travaux de bâtiment, travaux de cuvelage second oeuvre du bâtiment , agence commerciale, nettoyage services associés.
0_4312B_Préparation et mise en oeuvre de béton, achat, vente béton, réparation automobile de véhicules légers, entretien courant, montage de pneus sur tous véhicules, entretien d'engins à moteur, achat et vente de pneus neufs et réchappés, plaquettes de freins, filtres à huile, achat et revente de tous véhicules d'occasion et tous autres accessoires relatifs à l'activité.
0_4312B_Construction d'infrastructures et de tranchées blindées terrassements de rénovation de bâtiments Tous travaux publics maçonnerie peinture plâtrerie.
0_4312B_Exercice de toutes activités de travaux publics terrassement assainissement goudronnage voirie et réseaux divers location avec ou sans personnel achat vente de tous matériels transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec ou sans conducteur au moyen de véhicule de tout tonnage venté de matériaux location véhiculés de transports.
0_4312B_Location de machines, travaux publics avec chauffeurs, location de machines, travaux publics sans chauffeur, terrassement et toutes activités de travaux publics connexes.
0_4312B_Entreprise de travaux publics, de terrassement et de bâtiment.
0_4312B_Travaux d'enrobage des Voiries publiques et privées, travaux de terrassement et de préparation, tous travaux se rapportant directement ou indirectement à l'enrobage, conseils.
0_4312B_Tous travaux de terrassement, tous travaux d'enrochement, tous travaux de goudronnage, tous travaux de Vrd, la commercialisation et la coordination de tous travaux d'entretien, et d'aménagement des espaces verts. Tous travaux de finition et/ou maçonnerie générale la conception, la commercialisation, la coordination de travaux de gros oeuvres et/ou de second oeuvre de toute nature. Suite voir statuts.
0_4312B_Travaux publics, démolition, terrassement, assainissement voirie et réseaux divers
0_4312B_Travaux publics, tous travaux en relation avec l'amiante : désamiantage, gestion des déchets d'amiante, la dépollution de sol, la décontamination au plomb, la démolition, transports publics de marchandises et location des véhicules de transports de marchandises, accessoirement travaux du bâtiment, négoce de matériaux de construction, exploitation de carrières et gravières, travaux agricoles.
0_4312B_Terrassement,travaux publics,transports routiers,creusage de puits,travaux miniers,location matériels de BTP ;Pompes funèbres,gestion utilisation chambres funéraires,organisation des obsèques,fourniture des housses,des cercueils,et de leurs accessoires intérieurs extérieurs,ainsi que des urnes cinéraires,fournitures de personnel,et des objets et prestations nécessaires aux obsèques,inhumations,exhumations,crémations, transport après mise en bière,corbillards vente de momuments funéraires.
0_4312B_Non précisée.
0_4312B_Travaux publics et ruraux terrassement assainissement.
0_4312B_Tous travaux de terrassement et toutes activités s'y rapportant.
0_4312B_Terrassement et assainissement, travaux du bâtiment en relation avec les pelles mécaniques, location de tout matériel, d'engins, d'outils nécessaires à l'exécution de travaux publics ou du bâtiment .
0_4312B_Transport, location d'engins de materiels de tous types de vehicules, terrassement
0_4312B_Terrassement enrochement voiés et réseaux divers terrassement de piscines aménagement de parking achats et ventes de matériaux de terrassement et Vrd.
0_4312B_Tous travaux de terrassement agricole, tous travaux de voirie et diverses prestations de services, location d'engins et de matériels de chantier, consulting en matière de transports.
0_4312B_Prestataire de services et intermédiaires sur tous travaux de conception et réalisation de voiries, réseaux divers, terrassements et démolition, le conseil et le suivi de chantier.
0_4312B_Travaux publics terrassement divers Vrd démolition travaux D assainissement fabrication de béton prêt à l'emploi édification de gabions et de murs moellons locations D engins et de matériel.
0_4312B_Réalisation de tous travaux publics ou particuliers, voirie, assainissement, location de matériel de terrassement et industriels , transport interne sans autorisation .
0_4312B_Travaux d'entreposage, de terrassement, de démolition, location de matériel, transport public routier, achat et revente de produits agricoles.
0_4312B_Travaux de construction d'ouvrages de génie civil.
0_4312B_Travaux maritimes et fluviaux.
0_4312B_Travaux publics, voiries et réseaux divers, murs bois, espaces verts, enrochement et déneigement.
0_4312B_Execution de travaux autoroutiers et traitement de revetements bitumeux
0_4312B_Travaux forestiers agricoles, vente de matériaux de toutes natures, location de véhicules, matériels, meubles, construction de maisons individuelles.
0_4312B_Génie civil, travaux publics, terrassements, mise en oeuvre et arrachage de palplanches, pieux (H, tubes et bois).
0_4312B_Terrassement, canalisation, voirie et réseaux divers, démolition et évacuation des gravats , débroussaillement et travaux particuliers .
0_4312B_Terrassement, drainage, travaux publics et location de matériel.
0_4312B_Travaux publics, demolition d'immeubles, construction d'ouvrages d'art, de maconnerie, negoce de materiaux se rapportant a cette activite
0_4312B_Travaux publics terrassement conseil ingénierie audit immobiliers marchand de biens.
0_4312B_Adjonction d'activité: fabrication et négoce de matériaux, préfabrication dans le bâtiment, entreprise de transport public de marchandises.
0_4312B_Travaux de terrassements et d'assainissement, assainissement individuel ou collectif, fosse septique et micro station, création de route et parking, Vrd, Reseaus d'eau pluvial.
0_4312B_Terrassement démolition location Vrd travaux publics -.
0_4312B_Terrassement, travaux publics voirie et réseaux divers maçonnerie.
0_4312B_Travaux publics
0_4312B_Toutes operations industrielles et commerciales se rapportant aux travaux du batiment, travaux publics et maconnerie
0_4312B_Travaux agricoles à facon, travaux forestiers, exploitant agricole, gestion d'une exploitation agricole, production de fourrage, céréales, viticulture et par extension tous autres travaux dans le domaine de l'agriculture, travaux de terrassement, de travaux publics et de transport. La réparation de véhicules légers et poids lourds, le négoce de fournitures industrielles et de garage, la vente de véhicules d'occasion de toutes sortes, notamment les véhicules poids lourds et automobiles, la vente de véhicules poids lourds et automobiles. Transport public de marchandises et commissionnaire de transport.
0_4312B_Fabrication de bassin d'orage, enterré ou aérien, canalisations, réservoirs pour liquide ou pulvérulents, tunnel et autres matériels pour le bâtiment, les travaux publics ou l'agriculture, sans restriction de développement innovant.
0_4312B_Prestations de services en milieux viticole, agricole industriel travaux de déblaiement.
0_4312B_Entreprise générale de travaux publics ou privés concernant la construction la démolition l'entretien de tous ouvrages d'art (routes et autoroutes..) Tous bâtiments et autres transport public routier de marchandises et la location de véhicules industriels pour le Trans- port routier de marchandises avec mise a Disposi- Tion de conducteur.
0_4312B_Tous travaux de maçonnerie de terrassement, location de matériel de terrassement,.
0_4312B_Tous travaux de terrassement et de démolition , travaux publics ou privés. Assainissement et location d'engins. Vente de matériaux. Transport, décharge publique. Exploitation de carrières. Transport public routier de marchandises. Location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur .
0_4312B_Travaux d'entretien de voirie, point à temps, travaux de terrassement, fourniture et pose de portes sectionnelles.
0_4312B_Tous travaux de terrassement d'assainissement de drainage de démolition création et de curage d'étangs travaux publics et privés d'aménagement des terres des eaux, voiries parcs - Travaux de génie civil et transport de marchandises.
0_4312B_Travaux publics et notamment le terrassement, la viabilisation, les canalisations.
0_4312B_Toutes prestations de terrassement d'assainissement de voirie de location de matériels industriels de location de véhicules industriels sans conducteur D4entretien d'espaces verts et Nnegoce de tous matériaux Transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4312B_Pose de bordures, de pavés et de dalles , aménagement urbain, béton lave, terrassement, démolition, goudronnage, empierrement et remblais. Travaux de gros uvre et de second uvre du bâtiment et des travaux publics .
0_4312B_Exécution de tous travaux publics et particuliers et notamment tous travaux de minage et forage, exploitation de carrières, extraction.
0_4312B_Terrassement, assainissement, voirie et réseaux divers (VRD), enrochement, démolition, petite maçonnerie, clôture, espaces verts.
0_4312B_Terrassement et drainage des sols, location d'engins, vente de matériaux.
0_4312B_Terrassement, canalisation, travaux publics et privés.
0_4312B_Exploitation de carrières, vente de matériaux.
0_4312B_Entreprise travaux publics exploitation d'une entreprise de travaux publics et particuliers, de genie civil et maritime hydrauliques, le transport de matériaux et la location de matériel, l'exécution de tous travaux de voirie et l'exploitation de carrières.
0_4312B_Travaux publics, terrassement, travaux de voiries, réseaux secs et humides, revêtements de chaussées, démolition, assainissement et aménagement avec des engins et véhicules industriels loués.
0_4312B_Terrassement général, démolition, voirie et réseaux divers, aménagement, entretien de jardins, de campings, comprenant des murs de soutènement et d'enrochement , clôtures, murs, bahuts et grilles .
0_4312B_Travaux publics, terrassement, réseaux.
0_4312B_Toutes activités de génie civil Vrd étanchéité terrassement tuyauterie.
0_4312B_Vente et distribution de solution de traitement de toutes eaux et installation de tous systèmes liés à cette activité, Réalisation de travaux de terrassement courants et travaux préparatoires et dépannage, Rénovation d'anciens systemes de traitements des eaux et assimilés.
