0_4312B_Travaux d'aménagement, entretien des sols, création, stabilisation, rénovation, entretien de chemins ruraux. Transport public routier de marchandises (dans le domaine des transports nationaux et internationaux); location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4312B_Travaux publics. Location de véhicules industriels.
0_4312B_Travaux publics agricoles.
0_4312B_Entreprise générale du bâtiment, travaux publics, négoce de matériaux de construction et de granulats , exploitation de carrières, transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec chauffeur et location de matériel de travaux publics avec ou sans chauffeur .
0_4312B_Terrassement, travaux publics et raccordement de réseaux.
0_4312B_Activité de travaux publics activité de terrassement, empierrement, goudronnage.
0_4312B_Voierie, assainissement, réseaux divers et travaux publics.
0_4312B_Entreprise de travaux publics, la réalisation de tous travaux de terrassements et d'assainissements, élagage, abattage, débroussaillage, location de travaux avec chauffeur.
0_4312B_Travaux de terrassement, travaux publics, travaux routiers et d'assainissement, location d'engins ou de camions avec et sans chauffeur, travaux d'électrification avec raccordement, construction de réseaux divers avec raccordement, démolition ou déconstruction, entreprise générale de construction tous corps d'état et toutes fournitures se rapportant aux activités énumérées.
0_4312B_Travaux publics travaux forestiers broyage dessouchage.
0_4312B_Entreprise générale de travaux publics et de bâtiment revêtement routier location d'engins de chantier.
0_4312B_Terrassement, location, avec ou sans conducteur, de matériel de terrassement ou de manutention.
0_4312B_Réalisation et rénovation de voirie et réseaux divers.
0_4312B_Étanchéité de bassins, de fossés autoroutiers et assainissement , fourniture de géocomposite et de géosynthétique pour les travaux publics. Bureau d'études auprès d'administrations territoriales et d'entreprises de travaux publics .
0_4312B_Terrassement, location de bennes et toutes autres activités liées, le tout directement ou indirectement.
0_4312B_Travaux publics, voirie et réseaux divers et démolition.
0_4312B_Travaux agricoles, création, entretien de parcs et de jardins , terrassement, assainissement, démolition, location de matériel et travaux forestiers .
0_4312B_Terrassements VRD, enrochement démaquisage, achat, vente terre végétale tuf et pierres terrassement.
0_4312B_Terrassement démolition achat et vente diffusion de tous produits matériels fournitures articles et services se rattachant à l'objet social ou tout autre objet connexe et similaire.
0_4312B_Sciage, asphalte, enrobe, beton, sols industriels et carottage
0_4312B_Démolition, location, achat, vente de matériel et de véhicules neufs ou d'occasion, négoce de machines outils, de matériaux, transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels avec conducteur, déménagements Travaux de désamiantage, de déplombage et de dépollution, travaux de démolition, de déconstruction, de dépose et de démontage.
0_4312B_Terrassement maçonnerie couverture charpente peinture.
0_4312B_Tous travaux se rapportant aux travaux de terrassement et d'assainissements tant publics que privés , les travaux de génie civil, la location de matériel pour l'aménagement d'abords et de terrains. Transport public routier de marchandises, location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4312B_Travaux publics terrassements fondations assainissement nivellement de terrains puits fouilles avant construction d'ouvrages d'art. Vente de matériaux anciens, traditionnels et de récupération.
0_4312B_Terrassement, génie civil, location d'engins de travaux publics et entretien d'usines.
0_4312B_Terrassement location Déssouchage Nivellage Vrd.
0_4312B_Terrassement par voie d'aspiration.
0_4312B_Tous travaux de terrassement ou d'assainissement, de voirie et réseaux divers , plus généralement, travaux publics, démolition et chargement de déchets. Sablage en raffinerie .
0_4312B_Terrassement voirie, réseaux divers, maçonnerie, assainissement voirie génie civil, éclairage public, eau potable, eaux usées, irrigation, télécommunication, électricité, réseaux divers, traitement d'eaux usées. Tous travaux de bâtiment, de gros oeuvre, de topographie. Assistance et conseil en projets immobiliers, construction et vente de villas et d'immeubles. Tous travaux d'aménagement d'espaces extérieurs. Tous travaux publics et privés. Aménagement, création, plantation, mise en place de système d'irrigation, élagage et entretien d'espaces verts. Vente de matériaux de construction, location de matériel logistique.
0_4312B_Travaux de pavage, dallage, pose bordures granit et travaux de voiries.
0_4312B_Travaux de terrassements et travaux publics.
0_4312B_Réalisation d'assainissement collectif et non collectif, réalisation de voirie d'accès, parking, terrassement et réseaux divers et tous travaux se rapportant directement ou indirectement à ces activités.
0_4312B_Vidange assainissement maçonnerie générale terrassement couverture Zinguerie revêtement sols et murs peinture isolation et pose de plaque de plâtre.
0_4312B_Location de matériel de travaux publics et réalisation de travaux publics et particuliers.
0_4312B_Travaux de terrassement spécialisés ou de grande masse.
0_4312B_Vide maison, Btp, travaux publics, démolition, terrassement, achat-revente de matières premières.
0_4312B_Toutes activités de gros oeuvre, terrassement et généralement toutes activités de construction, rénovation et entretien immobilier, l'acquisition de terrains et la vente de biens construits par elle sur lesdits terrains.
0_4312B_Travaux publics, terrassement, négoce de sable et graviers.
0_4312B_Promotion immobilière, marchand de biens, acquisi- tion de biens immobiliers, gestion, programmation immobilières et tous travaux liés à l'activité du bâtiment - construction.
0_4312B_Prestations de services en matière de terrassement excavation et évacuation de terre et matériaux location de camions ou matériel de chantier de type pelle bob etc avec chauffeur. transport de marchandises.
0_4312B_Terrassement de tous types de terrains y compris agricoles, location de matériels et D engins, entretien D espaces verts.
0_4312B_Vente et distribution de solution de traitement de toutes eaux et installation de tous systèmes liés à cette activité, Réalisation de travaux de terrassement courants et travaux préparatoires et dépannage, Rénovation d'anciens systemes de traitements des eaux et assimilés.
0_4312B_Transport routier
0_4312B_La réalisation de prestations de service dans le bâtiment et travaux publics, terrassement, VRD travaux publics, transport de marchandises.
0_4312B_Travaux de terrassements divers fouilles courantes pour constructions creusement de tranchées pour voirie et réseaux divers canalisations urbaines terrassements agricoles terrassement en grande masse barrages de terre terrassements pour la construction des voies de communication travaux de démolitions transports et travaux agricoles Ajoute : Transports routiers de marchandises.
0_4312B_Travaux publics, location de machines et engins avec chauffeur, et location de matériels dans le secteur précité. Terrassement, assainissement et aménagement paysager divers, auprès des particuliers, entreprises et collectivités publiques.
0_4312B_Travaux publics ou privés, activités de service (transport de matériaux et location de matériel avec ou sans chauffeur).
0_4312B_Tous travaux de terrassement, élagage, curage et nettoyage industriel , tout ce qui se rapporte aux travaux d'entretien et de terrassement industriel. Achat et vente de véhicules, neufs ou d'occasion, particuliers ou utilitaires, d'usage ou de collection. Travaux de maçonnerie .
0_4312B_En France et à l'étranger, toutes études et opérations se rapportant à l'entreprise de travaux publics et privés et notamment les terrassements, l'assainissement, l'adduction d'eau, les réseaux, la Voierie et les chaussées, les ouvrages d'art et ouvrages de génie civil, tunnels et bâtiments, les ouvrages portuaires et Aéroportuaires, les voies ferrées et toutes infrastructures assimilées, la conception et la réalisation de tous travaux géotechniques et de Confortements des sols, les installations de productions d'eau ou d'énergie, l'éclairage public et les dessertes électriques, notamment par voie de délégation de services publics ou contrats de partenariat.
0_4312B_Création, entretien espaces verts, petite maçonnerie, abris de jardin, terrassement paysager, arrosage, clôtures, chemin d'accès vrd, terrassement et piscines, vente de piscines, création d'aire de jeux, organisation et sous-traitance d'activités évènementielles et toutes autres prestations liées a celles ci.
0_4312B_Terrassement assainissement location de matériel réalisation de tous travaux publics & particuliers défrichage élagage abattage paysagiste mise en forme de terrain négoce de marchandises de tous types en activité non sédentaire.
0_4312B_Travaux publics, voiries et réseaux divers, murs bois, espaces verts, enrochement et déneigement.
0_4312B_Transports routiers de marchandises avec véhicules de tous tonnages, loueur de véhicules industriels et engins de terrassements.
0_4312B_Terrassements, VRD, travaux d'espaces verts, travaux du bâtiment, transports divers, désamiantage.
0_4312B_Petite maçonnerie, conformité, séparation des eaux usées et pluviales, voirie et réseaux divers.
0_4312B_Terrassement des terrains enrobé pose de pavés et bordures viabilisation pose de parpaing posé de fosse septique et puisard démolition Vrd btp.
0_4312B_Travaux terrassements, enrochements, poses de canalisations diverses, travaux forestiers.
0_4312B_Nettoyage propreté service associés courtage en travaux de bâtiment, travaux de cuvelage second oeuvre du bâtiment , agence commerciale, nettoyage services associés.
0_4312B_Travaux publics, démolition, terrassement, assainissement voirie et réseaux divers
0_4312B_Travaux de terrassements et assainissements location de matériel pour terrassements et assainissements.
0_4312B_Entreprise générale de travaux publics ou privés concernant la construction la démolition l'entretien de tous ouvrages d'art (routes et autoroutes..) Tous bâtiments et autres transport public routier de marchandises et la location de véhicules industriels pour le Trans- port routier de marchandises avec mise a Disposi- Tion de conducteur.
0_4312B_Location de pelle araignée ou tout autre engin de TP avec ou sans chauffeur, réalisation de VRD et de tous travaux de terrassement, réalisation de travaux de damage ou déneigement, réalisation de toutes prestations dans le BTP.
0_4312B_Le terrassement la location de bennes Vrd maçonnerie démolition enrochement enrobés -.
0_4312B_Négoce de matériaux, location de matériel de travaux publics, travaux de terrassement, décharge. Transport public routier de marchandises et notamment le transport de matériel de travaux publics avec ou sans chauffeur, avec des véhicules de pllus de 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4312B_Travaux de Tracto pelle et public, travaux de terrassement, vente de matériaux divers.
0_4312B_VRD - location de matériel.
0_4312B_En France et dans tous pays, travaux de drainage, assainissement, amenagement foncier, travaux forestiers, hydraulique, travaux publics, genie civil, transport et toutes operations industrielles, commerciales et financieres, mobilieres et immobilieres, pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le developpement, creation, acquisition, location, prise en charge en location-gerance de tous fonds de commerce, prise a bail, installation, exploitation de tous etablissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant al'une ou l'autre des activites specifiees, bureau d'etudes techniques, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procedes et brevets concernant ces activites, participation directe ou indirecte de la societe dans toutes operations financieres, immobilieres ou mobilieres et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher a l'objet social ou a tout objet similaire ou connexe
0_4312B_Tous travaux de terrassement, tous travaux d'enrochement, tous travaux de goudronnage, tous travaux de Vrd, la commercialisation et la coordination de tous travaux d'entretien, et d'aménagement des espaces verts. Tous travaux de finition et/ou maçonnerie générale la conception, la commercialisation, la coordination de travaux de gros oeuvres et/ou de second oeuvre de toute nature. Suite voir statuts.
0_4312B_Tous travaux publics et terrassement - travaux ruraux, curage de fosses faucardage, etc.. Tous travaux d'aménagement de terrains - transports de toutes marchandises et d'engins, avec véhicule de plus de 3 tonnes 5.
0_4312B_Terrassements et travaux publics, ainsi qu'à titre accessoire travaux agricoles et élagage.
0_4312B_Tous travaux publics privés de terrassement assainissement démolition voierie enrobés gravillonnage terrassement de piscines et aménagement.
0_4312B_Exploitation de carrières.
0_4312B_Travaux publics de génie civil terrassements voi- rie assainissement voirie réseaux alimentation.
0_4312B_Enrteprise de terrassement travaux publics assainissement curage.
0_4312B_Terrassement travaux publics, travaux agricoles, travaux de démolition, de désamiantage, dépollution, concassage, location de bennes.
0_4312B_Bureau d'études techniques, analyses de sols, ingénierie générale.
0_4312B_Terrassement, maçonnerie, ravalement de façades, pose de plaque de plâtre, plâtrerie, peinture, pose de menuiserie (bois, PVC, alu), de charpente bois, de carrelages. Négoce de tous types de matériels et de matériaux.
0_4312B_Béton prêt à l'emploi, carrières et sablières, TP, fabrication d'éléments préfabriqués en béton, transports de matériaux de chantier
0_4312B_Posé de pavés.
0_4312B_Travaux publics en tout genre.
0_4312B_Aménagement de terrains à bâtir, vente de parcelles avec ou sans construction, édification de constructions et activités de lotisseur.
0_4312B_Location de matériel de travaux publics avec ou sans chauffeur, vente de matériel de travaux publics neufs ou d'occasion.
0_4312B_Travaux public voirie maçonnerie générale.
0_4312B_Tous travaux agricoles ou forestiers notamment fauchage endainage broyage moissonnage bottelage nettoyage des bordures terrassement, location de matériel avec ou sans conducteur.
0_4312B_Terrassement,travaux publics,transports routiers,creusage de puits,travaux miniers,location matériels de BTP ;Pompes funèbres,gestion utilisation chambres funéraires,organisation des obsèques,fourniture des housses,des cercueils,et de leurs accessoires intérieurs extérieurs,ainsi que des urnes cinéraires,fournitures de personnel,et des objets et prestations nécessaires aux obsèques,inhumations,exhumations,crémations, transport après mise en bière,corbillards vente de momuments funéraires.
0_4312B_Voierie - assainissement, réseaux divers, bâtiment.
0_4312B_Travaux publics maçonnerie générale ouverture de pistes, aménagement et entretien de routes, démaquisage et travaux de mise en valeur, voirie et réseaux divers sans travaux souterrains.
0_4312B_Gestion des sites de regroupement et de tri de matériaux intertes- revalorisation de tous les matériaux ou déchets issus du bâtiment et travaux publics- activité de concassage, de criblage et de broyage de tous matériaux issus du bâtiment et des travaux publics y compris en tant que prestataire de service- le négoce de tous matériaux nobles et recyclés- la location de matériels avec chauffeur- la gestion de tous déchets sur sites divers et notamment pour le compte d'autrui.
0_4312B_Terrassements, démolition et réalisation de travaux de Voiries et réseaux divers.
0_4312B_Terrassement et négoce de matériaux de construction.
0_4312B_Entreprise de travaux publics.
0_4312B_Aménagement urbain, fourniture, pose de pavage, de pierre et de dallage.
0_4312B_Entreprise de travaux publics ou privés, terrassements, carrières, travaux souterrains, ferroviaires, en site maritime et fluvial, de routes et aérodromes, voirie et réseaux divers, ouvrages d'art et équipement industriel, autres travaux de génie civil, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur, dragages, décharges, traitement déchets et produits d'incinération.
0_4312B_Négoce de fourrages de bois de bestiaux transport prive de marchandises travaux publics.
0_4312B_Location de tout matériel de travaux public et de tout véhicule et engin avec ou sans chauffeur -.
0_4312B_Réalisation de tous travaux publics, travaux de terrassement, assainissement, démolition, tous travaux liés aux réseaux routiers, tous travaux liés aux constructions de toute nature, ainsi que toutes locations de matériel avec chauffeur.
0_4312B_Terrassement, travaux d'assainissement et travaux publics.
0_4312B_Terrassement et location d'engins de terrassement , achat, vente de matériaux de construction et de décoration .
0_4312B_Travaux de voiries et reseaux divers, travaux publics et particuliers, assainissements, achat, vente des materiaux et produits y compris la location des materiels de la societe
0_4312B_Terrassement, voirie et réseaux divers, installation de fosses septiques.
