0_9602B_Soins esthétiques corps et visage épilation manucure maquillage vente de tous produits de beauté.
0_9602B_Massage bien-être sans but thérapeutique.
0_9602B_Soins esthétiques bronzage amincissement et détente.
0_9602B_Prestations de services dans le blanchiment de dents.
0_9602B_Esthétique à domicile (soins corps, visage, épilations, onglerie, maquillage), vente de produits et accessoires.
0_9602B_Exploitation d'un établissement de modelage corporel, SPA et de chambres d'hôtes.
0_9602B_Soins esthétiques, pose d'ongles et vente de produits.
0_9602B_Conseil en beauté et les soins du visage et de la peau bronzage vente d'articles et accessoires : maquillage traitement antirides textiles.
0_9602B_Soin des ongles, pose de prothèses Ongulaires, manucure, tatouage, massage, piercing, vente de cosmétique.
0_9602B_Exploitation d'un fonds artisanal d'esthétique, manucure, soins du visage et soins du corps.
0_9602B_Institut de beauté, vente de produits se rapportant à l'activité.
0_9602B_Centre dramincissement esthétique diététique.
0_9602B_Soins esthétiques et vente de produits de beauté.
0_9602B_Prestations de soins esthétiques et vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Soins de beauté commerce de parfumerie et tous accessoires.
0_9602B_Soins esthétiques, parfumerie, vente de produits liés à cette activité et accessoires, solarium, institut de massage et de relaxation, hammam, spa.
0_9602B_Vente de parfums, de bijoux fantaisie et de soins esthétiques.
0_9602B_Onglerie, maquillage permanent, centre de formation extension de cils, vente de produits cosmétiques, blanchiment dentaire.
0_9602B_Salon de beauté esthétique.
0_9602B_Épilation, soins du corps, soins du visage, soins des mains, soins des pieds, commerce de tous produits se rapportant à l'activité.
0_9602B_Toutes prestations liées aux soins esthétiques ou maquillage, à l'épilation, aux massages. la vente de tous produits cosmétiques se rapportant à l'activité.
0_9602B_Prestations de soins esthétiques, épilations, soins du visage, du corps, manucuré, pédicure, bronzage, soins amincissants.
0_9602B_Institut de beauté et d'esthétique, parfumerie, vente au détail de produits et accessoires pour la beauté.
0_9602B_Exploitation d'instituts de beauté réalisation de tous soins d'hesthétique liés à la personne vente de tous produits liés à l'activité de soins esthétique.
0_9602B_Soins esthétiques achat-vente de produits cosmétiques et accessoires de mode.
0_9602B_Institut de beauté soins du corps et du visage épilation massage maquillage manucure, pose d'ongles et autres actes de soin et biens etre vente de produits esthétiques cosmétiques diététiques et forme vente de bijoux et accessoires féminins.
0_9602B_Activité d'esthéticienne.
0_9602B_Institut de beauté, soins esthétiques du visage et du corps, épilation, manucure, bronzage UV.
0_9602B_Exploitation d'un fonds de commerce de parfumerie, soins de beauté.
0_9602B_Esthétique hors salon, vente de produits cosmétiques, prothésie ongulaire.
0_9602B_Toutes activités D'onglerie Taning sans Uv et blanchiment des dents.
0_9602B_Centre de soins esthétiques et vente de produits esthétiques.
0_9602B_Centre de d'épilation, institut de beauté, Photorajeunissement, maquillage.
0_9602B_Soins esthétiques modelage corporel onglerie hamman balnéothérapie hydrothérapie conseil et vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Institut de beauté.
0_9602B_Tous soins esthétiques, cosmétiques, soins Dermo-esthétiques. vente de produits de beauté.
0_9602B_Esthétique et vente de produits à domicile.
0_9602B_Soins, massage Tuina, relaxation, vente de produit de beauté, diététique, accessoires ainsi que touts activités annexes et connexes, et plus généralement toutes activités se rapportant à l'esthétique.
0_9602B_Toutes opérations se rapportant à l'esthétique et cosmétique : vente de produits et prestations. Formation dans le domaine de l'esthétique et de la cosmétique.
0_9602B_Institut de beauté soins du corps relaxation et balnéothérapie vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Exploitation d'un centre de photo-dépilation et de vente de soins et de produits cosmétiques.
0_9602B_Exploitation d'un centre esthétique et de beauté avec vente de produits connexes.
0_9602B_Soins esthétiques, vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Institut de beauté, Spa, vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Soins de beauté et de bien être, vente de cosmétiques et divers articles de bien être, Spa, conseil, formation, animation, importation de produits de bien être.
0_9602B_Fonds de commerce de soins et beauté.
0_9602B_Institut de beauté et d'esthétique, soins du visage, épilation, maquillage, manucure , pédicure, soins du corps et modelage, U.V., extension des cils, vente de tous produits se rapportant aux activités ci-dessus.
0_9602B_Onglerie - esthétique.
0_9602B_Esthétique en institut, esthétique à domicile, vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Soins du corps et esthétisme et activités connexes.
0_9602B_Esthétique, manucure, maquillage, soins du corps et vente de produits de cosmétologie.
0_9602B_Soins esthétiques - Vente de produits et accessoires - Hammam.
0_9602B_Institut de beauté et prestations annexes y afférentes.
0_9602B_Vente de soins d'esthétiques et de séances de bronzage.
0_9602B_Pose de prothèses ongulaires à domicile vente de produits.
0_9602B_Fabrication et vente de sandwichs, vente de boissons, bonbons, produits de charcuterie, Bimbloterie et cidre en ambulant.
0_9602B_Le fonds artisanal de soins d'esthétique.
0_9602B_Soins de beauté, esthétique, cosmétique, parfumerie, modelage, conseils, vente, relaxation, spa, maquillage, beauté des cils, etc...
0_9602B_Soins esthétiques et vente de produits de beauté.
0_9602B_Soins esthétiques en institut et à domicile, achat, revente de produits de beauté.
0_9602B_Solarium Cabine U.V. Appareils de musculation Power plate.
0_9602B_Soins de beauté, prothésiste ongulaire, ongles en gel, vernis semi-permanent, nail art, vente de produits de soins.
0_9602B_Exploitation d'un fonds de commerce de parfumerie et institut de beauté.
0_9602B_Pose d'ongles en gel, manucure, vente de produits.
0_9602B_Vente de parfums et de cosmétiques soins corporels.
0_9602B_Soins esthétiques, institut d'amincissement, toute activité de Spa et bien-être, coach de vie, coach alimentaire, coach bien-être, coach confiance en soi et développement personnel, toute activité de formation, réflexologie plantaire, shiatsu, reiki, relooking, achat et vente de tous produits liés à ces activités.
0_9602B_Soins de beauté, vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Prothèse ongulaire manucure beauté des pieds vente d'articles liés à cette activité vente articles de mode.
0_9602B_Institut de Beaut.
0_9602B_Salon de coiffure, vente de produits capillaires, de produits cosmétiques, de bijoux fantaisie et d'accessoires, pose de prothèse ongulaire, (manucure).
0_9602B_Institut de beauté.
0_9602B_Soins esthétiques, création, production, pose d'ongles artificiels, diffusion de tous produits esthétiques, bijoux, articles de Paris.
0_9602B_Soins esthétiques vente de produits esthétiques.
0_9602B_Les soins de beauté du visage et de la peau, les soins de beauté de corps, de manucurie,de pédicurie,les conseils de beauté,les conseils en image personnelle,l'exercice de la Professionn d'esthéticienne,l'exploitation d'un institut de beauté,à titre accessoire vente de produits de beauté et de soins du corps.
0_9602B_Massage de bien être, coach sportif option sports de glace.
0_9602B_Salon de beauté, soins du corps relaxation. Vente de produits esthétiques.
0_9602B_Acquisition et exploitation d'un fonds de commerce d'Onglerie situé à maisons Laffitte (78600) 26 avenue du général de gaulle.
0_9602B_Prestations de services en matière de soins du corps et soins esthétiques à domicile, distribution de produits destinés aux soins esthétiques, soins esthétiques.
0_9602B_Soins des mains et des pieds et pose d'ongles.
0_9602B_Prestations de soins esthétiques, maquillage, extension de cils, maquillage permanent, tatouage, artistique, Onglerie, Uv, soins Amaincissants, extension cheveux, chignons, soins Capilaires.
0_9602B_Toutes activités pouvant être réalisées dans un institut de beauté, telles que les soins à la personne autre qu'à des finsmédicaux, modelage.
0_9602B_Soins esthétiques ventes de produits cosmétiques.
0_9602B_Soins esthétiques toutes activités dans le domaine de la manucure la pose de faux ongles l'épilation le maquillage les soins du corps massages d'enfants nouveaux nés et femmes enceintes soins du visages venté de produits de soins du corps et visage formation de massage de nouveaux nés.
0_9602B_Esthétique remise en forme.
0_9602B_Soins esthétiques, vente de produits de beauté, parfumerie et activités annexes.
0_9602B_Conseils en beauté et soins du visage et de la peau : épilation, maquillage, traitement antirides, bronzage, soins de manucure et soins des pieds.
0_9602B_Soins esthétiques et cosmétiques en instituts et à domicile, vente de produits et accessoires en rapport avec l'activité, conseil, épilation, maquillage, pose de prothèse d'ongles.
0_9602B_Soins de beauté pose d'ongles vente de produits de beauté.
0_9602B_Soins esthétiques et prothésiste Ongulaire a domicile vente d'Eproduits et accessoires liées a l'activité et autre.
0_9602B_Soins esthétiques à domicile, vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Soins esthétiques, du visage et du corps, épilation, manucure, pose de faux ongles, maquillage, tatouage, bronzage et percing.
0_9602B_Institut et centre de beauté, manucure, pose de faux ongles, esthétiques, soins du corps, épilations, relaxations, massages de relaxation, balnéothérapie, hammam.
0_9602B_L'Onglerie, soins esthétiques, maquillage, séances d'Uv, massage, la vente de produits ou d'objets ayant un rapport avec la beauté, les soins, les massages et le maquillage.
0_9602B_Institut de beauté, soins du visage et du corps, manucurie, onglerie et vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Soins esthétiques et cosmétiques, parfumerie, achat et vente de produits de beauté, parfumerie, bijoux, accessoires, plantes aromatiques, complément alimentaire.
0_9602B_Soins esthetiques et de beaute, vente et distribution et accessoires lies a l'activite principale
0_9602B_Esthétique soins de beauté prothésiste Ongulaire.
0_9602B_Un fonds de commerce d'institut de beauté à l exclusion de toute activité de salon de coiffure.
0_9602B_Négoce de produits cosmétiques et diététiques de tous articles se rapportant à la parfumerie les soins corporels et esthétiques dermo pigmentation amincissement massages onglerie et bijouterie fantaisie.
0_9602B_Institut de beauté prestations de service en soins esthétiques manucure maquillage.
0_9602B_Soins esthétiques en institut et à domicile, la vente de produits liées à l'activité.
0_9602B_Conseil en beauté soins visage et peau.
0_9602B_Soins esthétiques, soins du corps, vente de produits cosmétiques, U.V.
0_9602B_Esthétique, pratique de massage de relaxation, prothésie ongulaire, vente de produits et accessoires liés au bien être, animation ateliers de relaxation.
0_9602B_Institut de beauté.
0_9602B_Manucures, épilations.
0_9602B_La location meublée de courte durée avec petit déjeuner et prestations para Hotellières, et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant à l'objet social. L'activité de soins de beauté, de vente de produits de beauté et de cosmétiques.
0_9602B_Institut de beauté, vente de produits cosmétiques et accessoires de mode, vente de prêt à porter.
0_9602B_Soins esthétiques, vente de produits cosmétiques et accessoires, hammam, onglerie SPA sur place et en clientèle.
0_9602B_Exploitation commerce de beauté.
0_9602B_Esthéticienne, Physcotérapeute, vente de produits Cosmeti- Ques et accessoires.
0_9602B_Institut de beauté, salon esthétique, parfumerie, ventes bijoux Faintaisies.
0_9602B_Exercice de la profession d'esthéticienne, la vente de tous produits de beauté, produits de parfumerie et autres, de tous accessoires, articles cadeaux et bijouterie fantaisie, institut de beauté, parfumerie.
0_9602B_Pose de faux ongles, esthétique, espace bronzage, cosmétique, achat et vente de bijoux fantaisie, prêt à porter et accessoires.
0_9602B_Institut de beauté et de soins de la personne, ainsi que la vente de tous produits se rapportant aux soins.
0_9602B_Pose de prothèses ongulaires, vente de produits.
0_9602B_Démonstration et vente de produits et accessoires, vêtements, bijoux fantaisie liés aux activités.
0_9602B_Manucure, pédicure, pose de faux ongles, achat et vente de produits pour soins des mains et des pieds, accessoires de mode.
0_9602B_Réalisation de soins esthétiques Ventes de cosmétiques et accessoires de beauté.
0_9602B_Salon de manucure, beauté et pose de faux ongles, vente de produits de beauté et cosmétique.
0_9602B_Prothésiste ongulaire, vente de produits associés.
0_9602B_Esthétique vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Création et exploitation d'un centre d'esthétique dentaire comprenant le blanchiment des dents via l'utilisation de produits cosmétiques, commerce et négoce de produits cosmétiques et de bien-être, service de salon de beauté comprenant les soins courant dispensés en esthétique et de bien-être.
0_9602B_Bar a beauté coiffure pose d'ongle vente prêt a porter vente accessoires esthétique.
0_9602B_Salon de beauté et d'esthétique vente de tous produits liés à cette activité.
0_9602B_Soins esthétiques et ventes de produits cosmétiques.
0_9602B_Exploitation d'un centre de beauté beauté indien d esthétique et de remise en forme manucure vente de produits de beauté et accessoires.
0_9602B_Centre de bien être modelage esthétique Spa amincissement négoce de produits de beauté.
0_9602B_Épilation par lumière pulsée.
0_9602B_Soins du corps de la personne, beauté, bien-être, négoce de produits et d'articles accessoires.
0_9602B_Prestations d'esthétiques et de soins de beauté, manucure, épilation, centre de bronzage, vente d'articles et de fournitures liées à ces activités, parfumerie et produits assimilés.
0_9602B_Institut de beauté comprenant la réalisation de soins esthétiques - la vente d'articles cosmétiques bijoux et accessoires de mode.
0_9602B_Esthétique, institut de beauté, massage, épilation.
0_9602B_Centre de photo dépilation.
0_9602B_Soins de beauté en salon.
0_9602B_Pose de prothèses Ongleries modelage épilation soins de beauté relaxation vente de produits cosmétiques accessoires de mode et bijouterie fantaisie cadeaux.
0_9602B_Centre de beauté.
0_9602B_Soins de beauté + vente de produits de soins.
0_9602B_Salon d'esthétique, vente de produits se rapportant à l'activité.
0_9602B_Soins de beauté, vente de produits de beauté, de bijoux fantaisies et accessoires, cabine Uv.
0_9602B_Soins esthétiques, soins de beauté, épilation, bronzage, parfumerie, pédicure, salle de sports, produits diététiques et de santé, articles de Paris, massage, produits et accessoires annexes.
0_9602B_Soins esthétiques à la personne.
0_9602B_Institut de beauté, parfumerie, pose d'ongles, vente de produits cosmétiques, d'accessoires et de bijoux fantaisies.
0_9602B_Prestation de soins esthétiques et vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Toutes activités dans le domaine de la mode, de la beauté et des arts.
0_9602B_Soins amincissements, de relaxation, esthétiques et vente de produits dérivés.
0_9602B_Exploitation d'un fonds de commerce de vente de produits de beauté, d'hygiène et de soins esthétiques, constituant un centre de beauté.
0_9602B_Vêtement chaussures décoration.
0_9602B_Institut de beauté, salon de coiffure, Onglerie, produits et articles de beauté.
0_9602B_Massage, soin du visage, manucure.
0_9602B_Soins esthétiques vente de produits et accessoires.
0_9602B_Salon esthétique de manucure et soins des pieds à vocation esthétique d'Uv de bien être et confort physique détente et relaxation, achat vente de tous produits de beauté de soins d'accessoires de mode.
0_9602B_Esthétique, UV, épilations, soins du visage et du corps, soins relaxant, balnéothérapie, maquillage, manucure, pose d'ongles, vente de tous produits et accessoires se rapportant à l'esthétique.
0_9602B_Salon de soins esthétiques, salon de soins de beauté, salon de massages, vente de produits et accessoires de beauté, vente de Viennoiseries à emporter, à titre accessoire, vente de produits artisanaux.
0_9602B_Institut de beauté soins esthétiques visage et corps manucure et vente de produits de soins.
0_9602B_Soins de beauté en salon, vente de produits et accessoires.
0_9602B_Soins esthétiques, coiffure, pose d'ongles. Vente de beauté et de coiffure, extension de cils.
0_9602B_Salon d'esthétique revente de produits cosmétiques.
0_9602B_Esthéticienne à domicile commerce de produit.
0_9602B_Esthéticienne, soins du corps, parfumerie, vente de produits.
0_9602B_Esthétique, vente de produits.
0_9602B_Toutes activités de prestations liées à la beauté et au bien-être (coiffeur, soins esthétiques, hammam, Spa).
0_9602B_Centre de beauté, de soins esthétiques, de bronzage, de manucure, de soins aux technologies modernes, de remise en forme ainsi que la vente de produits de beauté et accessoires.
0_9602B_Esthétique, manucure, vente de produits de beauté, parfumerie, vente de bijoux fantaisies.
0_9602B_Parfumerie, toutes prestations de service dans le domaine de l'esthétique, traitements esthétiques-soins.
0_9602B_Vente de produits lies a l'activité à l'activité d'esthétique.
0_9602B_Onglerie, massages traditionnels chinois, thaïlandais et vente de produits naturels.
0_9602B_Prothésiste Ongulaire, soins des Mainset des pieds, commerce de détail et de gros de produits pour les ongles, formation au métier de l'onglé et de la Dermopigmentation, vente de maquillage et teintures et entretien corporel.
0_9602B_Soins esthétique du visage, du corps, manucure, maquillage, centre de bronzage, hammam, SPA, vente de produits accessoires.
0_9602B_Pose de prothèses Ongulaires vente de produits y attaches manucure beauté des Piedes maquillage semi permanent vente de bijoux fantaisies et accessoires.
0_9602B_Institut de beauté, soins esthétiques, coiffure.
0_9602B_Soins esthétiques, négoce de produits de beauté, formation en ces domaines.
0_9602B_Soins esthétiques ou corporels, onglerie, solarium, spas et relaxation, maquillage, vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Soins de beauté, esthétique, vente de produits.
0_9602B_Soins de beauté en salon modelage amincissant soins corporels vente de produits esthétiques et compléments alimentaires coaching sportif randonnées pédestres.
0_9602B_Institut de beauté, soins du visage et du corps pour homme et femme, balnéo, esthétique, épilations, maquillage, Uva, manucure, prothésiste ongulaire, vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Institut d'esthétique, parfumerie, Spa, achat et vente de produits de parfumerie, de Beuté ou d'esthétique.
0_9602B_Institut de beauté.
0_9602B_Institut de beauté, soins esthétiques à la personne autres que médicaux et paramédicaux, modelages esthétiques de confort sans finalité médicale, vente produits cosmétiques et accessoires liés.
0_9602B_Manucure, beauté des pieds, épilation, soin du visage, relaxation, pose d'extensions de cheveux, vente de bijoux fantaisie, cadeaux.
0_9602B_Un fonds de commerce d'exploitation d'instituts de beauté réalisation de tous soins d'esthétique liées à la personne, la vente de tous produits liés à l'activité de soins d'esthétiques, à l'exclusion de toute autre activité ou commerce, connu sous le nom commercial BODY MINUTE.
0_9602B_Esthétique, pose d'ongles, épilation, soin du corps et visages, U.V., pieds.
0_9602B_Soins des ongles, pose de faux ongles, manucure et beauté des pieds.
0_9602B_Esthétique et coifure.
0_9602B_Pose faux ongles, beauté des pieds, modelage, pose de faux cils, maquillage, Maqillage permanent, vente de produits et accessoires de beauté, coiffure, location de tenues orientales.
0_9602B_Esthétique, bar à ongles, services à la personne, accessoires, vente de produits.
0_9602B_Soins esthétiques, soins du corps et du visage et vente de tous produits s'y rapportant.
0_9602B_Dermopigmentation, maquillage permanent, prothèses ongulaires, tatouages semi-permanents et vente de produits artisanaux.
0_9602B_Prothèses ongulaires, soins esthétiques, vente de chaussures, vêtements, accessoires et bijoux fantaisies.
0_9602B_Styliste ongulaire, achat, vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Soins esthétiques, vente de parfums, cosmétiques, maquillage, accessoires, lingerie.
0_9602B_Soins esthétiques et vente de produits.
0_9602B_Prothésiste ongulaire, vente de légumes, fruits, boissons, sandwiches, vêtements, sacs, bijoux, bazar, vente de marchandises.
0_9602B_Soins esthétiques. Vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Toutes techniques et méthodes de maintenance et remise en forme entre autre par la balnéothérapie, soins esthétiques, vente de cosmétiques, musculation en France et à l'étranger.
0_9602B_Soins visage et corps épilations manucure beauté des pieds modelage vente de produits de soins.
0_9602B_Parfumerie et esthétique.
0_9602B_Institut de beaute et d'esthetique, vente de produits de soins et cadeaux
0_9602B_Soins visage et corps, épilation, onglerie... Et vente de produits esthétiques.
0_9602B_Esthétique.
