0_9602B_Soins esthétiques.
0_9602B_Institut de beauté, soins esthétiques, vente de produits et d'accessoires cosmétiques, vente de bijoux fantaisie et d'accessoires.
0_9602B_Institut de beauté, stylisme Ongulaire.
0_9602B_Exclusivement en sous-Traitance les activités de manucure, soins maquillage, soins esthétiques, rasage, coupe et taille de la barbe, pour les entreprises et les particuliers. Vente de tous produits cosmétiques et autres.
0_9602B_Soins du visage, du corps et de la peau à vocation esthétique, institut de relaxation, massages à vocation esthétique et de bien être, vente de produits cosmétiques et de beauté, vente d'accessoires à la personne.
0_9602B_Pose de prothèses ongulaire vente de rajout capillaire de produits cosmétiques vente de bijoux fantaisie tatouages éphémère création de tresses activité sédentaire et non sédentaire.
0_9602B_Soins du corps, centre d'amincissement et de bien-être.
0_9602B_Prothésiste ongulaire, esthéticienne, vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Commercialisation, distribution et dispense de soins, produits esthétiques, diététiques, cosmétiques naturels, herboristerie, minceurs, bien être ainsi que la vente de tous produits se rapportant à l'objet social.
0_9602B_Salon de beauté et de soins achat vente distribution de tous produits cosmétiques vente de produits accessoires.
0_9602B_Vente de produits de beauté et d'accessoire de mode, soins, massage, relaxation.
0_9602B_Activité de bronzage en cabine.
0_9602B_Soins esthétiques manucure épilation uva.
0_9602B_Soins esthétiques et vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Esthétique.
0_9602B_Institut de beauté, soins du visage et corporels, maquillage, manucure, épilation. Ventes au détail, parfumerie, produits de beauté, bijouterie fantaisie, accessoires, cadeaux.
0_9602B_Soins esthétiques à la personne vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Soins esthétiques, du visage et du corps, épilation, manucure, pose de faux ongles, maquillage, tatouage, bronzage et percing.
0_9602B_Soins d'esthétiques, vente de produits d'hygiène, de beauté et de maquillage.
0_9602B_Esthétique, cosmétique, parfumerie, fabrication et vente de produits cosmétique et divers accessoires.
0_9602B_Esthétique en salon et à domicile vente de produits prestation solarium.
0_9602B_Institut de beauté.
0_9602B_Soins esthétiques vente de produits lies a la profession.
0_9602B_L'esthétique énergétique, la chromathérapie, institut de beauté, amincissement, soins du corp en général et les soins du visage.
0_9602B_Institut de beauté.
0_9602B_Pose de prothèses ongulaires, vente de produits.
0_9602B_Institut de beauté, soins esthétiques et vente de produits et accessoires.
0_9602B_Institut de beauté, soins esthétiques.
0_9602B_Bien-être, relaxation.
0_9602B_Institut de beauté, vente de produits esthétiques, hammam, soins visage et corps, Uv.
0_9602B_Soins esthétiques, vente de produits et d'articles s'y rapportant.
0_9602B_Soins esthétiques, vente de produits et soins de beauté , bijoux et accessoires de beauté et tous produits liés directement à l'activité d'esthétique.
0_9602B_Salon d'esthétique et vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Pose de prothèses ongulaires, styliste ongulaire, extension de cils, vente de produits, formation.
0_9602B_Exploitation d'un centre de beauté esthétique.
0_9602B_Onglerie.
0_9602B_Vente en gros et au détail de produits cosmétiques maquillage permanent pose d'ongles bronzage U.V vente accessoires de coiffure.
0_9602B_Soins esthétique et vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Institut de beauté, esthétique et vente de produits de beauté.
0_9602B_Exploitation fonds d'esthétique parfumerie cosmétique minceur.
0_9602B_Toute activité se rapportant à l'exploitation d'un institut de beauté, de bronzage, de manucure, soins esthétiques, la vente de tous produits cosmétiques et accessoires, la fabrication et la vente de bijoux fantaisie et de luxe.
0_9602B_Le modelage, la pose et la dépose de faux ongles, notamment en résine ou en gel, la manucure, le nail art, et plus généralement toute activité, la vente de bijoux fantaisie, d'accessoires et de cosmétiques.
0_9602B_Prothèse ongulaire manucures soins du corps.
0_9602B_Onglerie, pose de vernis manucure, pédicure, soins des mains et des pieds. Vente, vente des bijoux fantaisie.
0_9602B_Soins esthétiques et parfumerie.
0_9602B_Centre de soins esthétiques et de bien-être, vente de produits esthétiques et accessoires.
0_9602B_Esthétique, achat et vente de produits sa rapportant à l'activité.
0_9602B_Soins esthétiques (épilation, soins visage, soins corps, maquillage, prothésiste Ongulaire, extension de cils) - vente de produits de soins.
0_9602B_Activités des instituts de beauté soins et esthétiques, conseils en beauté soins du visage et de la peau, manucure, soins des pieds à vocation esthétiques, épilation, onglerie, vente de produits de beauté, cosmétiques, boissons, SPA.
0_9602B_Salon de beauté, esthétique.
0_9602B_Soins esthétiques soins du corps achat et vente de produits divers uv.
0_9602B_Esthétique, vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Centre esthétique,activité de balnéothérapie, hammam, soins du corps.Tonification musculaire, vente de produits liés aux soins, vente de produits de décoration et accessoires divers, bijoux fantaisie, foulards.
0_9602B_Institut de beauté soins du corps esthétique.
0_9602B_Prothèse des ongles. La vente de produits, de matériels, accessoires d'esthétique, de soins de beauté (pose d'ongles).
0_9602B_Centre de remise en forme et amincissement, prestations de soins esthétiques et prestations d'onglerie.
0_9602B_Centre de bronzage achat et vente de tous produits se rapportant au bronzage et aux soins de la peau.
0_9602B_Soins de beauté esthétique.
0_9602B_Manucures, vente de produits cosmétiques, parfums et leurs accessoires.
0_9602B_Centre de bronzage, dermographie et pose de prothèses ongulaires.
0_9602B_Spa bains à remous sauna prestations de modelage et soins du corps et du visage soins de beauté.
0_9602B_Salon de beauté, réalisation de soins, achat et vente de produits et accessoires se rattachant à la beauté, et, plus généralement, toutes activités pouvant se rattacher à l'activité principale et accessoirement aux soins de manucure et soins esthétiques.
0_9602B_Onglerie salon de beauté et vente de produits et accessoires de beauté.
0_9602B_Activité achetée : Soins esthétiques, cabine UV, et vente de produits de soins se rapportant à l'activité. Activité exercée : Activité d'esthétique.
0_9602B_Toutes opérations et techniques de blanchiment des dents et de soins de beauté du corps et du visage. Vente au détail de produits en rapport avec Ces prestations.
0_9602B_Prothesie Ongulaire, blanchiment de dents, cosmétique, vente de produits cosmétiques, pose de décorations dentaires et de Tattoo éphémère.
0_9602B_Soins esthétiques et vente de produits.
0_9602B_Esthétique, épilation, modelage, maquillage, soins visage et corps, soins mains et pieds, vente de produits cosmétique.
0_9602B_Centre d'épilation définitive, de photo-rajeunissement (remodelage collagénique) et de vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Épilation, solarium modelage corps/visage, prothésie ongulaire, vente de produit maquillage.
0_9602B_Esthétique, achat et vente de produits cosmétiques, de bijoux fantaisie et d'accessoires de mode.
0_9602B_L'exploitation d'instituts de beauté, la réalisation de tous soins d'esthétique liés à la personne, la vente de tous produits liés à l'activité de soins d'esthétique, la vente de tous produits ou service permettant d'apporter un service complémentaire à l'objet principal.
0_9602B_Toutes opérations commerciales se rapportant à la beauté, manucure, pédicure, pose d'ongles, soins esthétiques, vente de produits de beauté, et tous accessoires, bijoux, maroquinerie.
0_9602B_Commerce de parfumerie soins esthétiques articles de Paris.
0_9602B_Institut de beauté, esthétique et vente de tous produits et accessoires se rapportant à l'activité.
0_9602B_Activité d'institut de beauté, de soins esthétiques, cosmétiques et corporels. Vente et négoce de tous produits esthétiques, cosmétiques, parfumeries, cadeaux et accessoires.
0_9602B_Esthétique (soins, épilations), vente de produits de beauté.
0_9602B_Soins esthétiques vente de produits se rapportant à l'activité et vente de bijoux fantaisie.
0_9602B_Soins esthétiques, institut de beauté, vente de produits et accessoires.
0_9602B_Soins des mains et des pieds et pose d'ongles.
0_9602B_Coiffure en salon et à domicile esthétique homme femme ainsi que les modelages corporels en salon et à domicile toutes commercialisations de produits de beauté cosmétiques capillaires parfums bijouterie fantaisie.
0_9602B_Salon de coiffure et d'esthétique.
0_9602B_Institut de beauté esthétique cosmétique parfumerie manucure soins du visage et du corps.
0_9602B_Les soins de beauté, massage du corps, relaxation, cure minceur, manucure et pédicure.
0_9602B_Soins esthétiques du corps, vente de produits et accessoires cosmétiques, de parfumerie, de gadgets et bijoux fantaisies.
0_9602B_Parfumerie produits de beauté produits de soins et hygiène , de soins esthétiques et vente au détail de tous produits se rapportant à la beauté , articles de paris, bimbeloterie et de tous accessoires se rapportant à ces activités.
0_9602B_Vente de produits de beauté d'hygiène et soins esthétiques. Esthétique soins de beauté.
0_9602B_Esthétique à domicile.
0_9602B_Soins esthétiques soins de bien être à but non thérapeutique, vente de produits cosmétiques et d'accessoires de beauté et de bien être.
0_9602B_Esthétique, soins de beauté visage et corps, Modelages esthétiques, Manucurie, beauté des pieds, Épilations.
0_9602B_Vente en ligne de tous produits cosmétiques liés à la coiffure, parfumerie, Onglerie, soins de beauté, toutes opérations qu'elles soient juridiques, économiques et financières, civiles, commerciales se rattachant à l'objet sus indiqué ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser le but poursuivi pour la société, son extension ou son développement.
0_9602B_Soins esthétiques du visage et du corps, dermopigmentation, conseil en image, vente de produits de beauté et tout ce qui se rapporte à cette activité.
0_9602B_Soins et conseils en esthétique. Vente de produits et accessoires de beauté ou de tous produits accessoires à l'activité d'esthétique.
0_9602B_Prestation de services réalisées dans le cadre de soins de beauté et esthétique du visage, cuir chevelu, corps, mains, pieds, techniques d'épilations, manucure, maquillage et liées aux ultraviolets. Achat vente location de tous articles, matériels, fournitures se rapportant à ces activités, d'équipements vestimentaires liés à ces activités, accessoires de mode compléments alimentaires et bijoux.
0_9602B_Institut de beauté et parfumerie.
0_9602B_Institut de beauté.
0_9602B_Prêt-à-porter et accessoires.
0_9602B_Esthétique, Onglerie en institut, vente de produits cosmétiques et bijoux.
0_9602B_Vente de produits de beauté, d'hygiène et de soins esthétiques, institut de beauté.
0_9602B_Salon de beauté, soins esthétiques, parfumerie et produits annexes.
