0_9602B_Vente de produits de beauté et soins esthétiques.
0_9602B_Soins esthétiques pose de faux ongles et de capsules gel soins visage et corps épilation manucure soins des pieds extension de cils maquillage modelage u. V vente de produits blanchiment dentaire. Coiffure.
0_9602B_Manucure, soins esthétiques, beauté des pieds, vent de produits accessoires de mode et de beauté.
0_9602B_Prothésiste Ongulaire manucure épilation relaxation et vente d'accessoires de mode.
0_9602B_Soins de beauté visage et corps , relaxation , SPA , vente de parfumerie, produits de beauté, de toilette et d'hygiène.
0_9602B_La pratique de tous soins d'esthétique de cosmétique et de beauté pour le corps et le visage, la vente de tous produits destinés aux soins d'esthétique de cosmétique ou de beauté, la vente ou la location de tout matériel destiné à la réalisation de soins esthétiques de cosmétique ou de beauté la réalisation de toute activité de formation professionnelle.
0_9602B_Soins esthétiques au domicile des clients, vente de robot culinaire.
0_9602B_La manucure pédicure les soins du corps et du visage l'épilation le maquillage et les soins minceur. La commercialisation de tous produits se rattachant à cette activité.
0_9602B_Esthétique, achats, vente de produits et matériel pour l'esthétique.
0_9602B_Soins esthétiques.
0_9602B_Esthétique, parfumerie, maroquinerie, articles de cadeaux, lingerie homme et femme.
0_9602B_Institut de beauté soins esthétiques visage et corps, Sapa, Hammam, pédicure et manucure, maquillage, centre de minceur, vente de produits de soins et accessoires, parfumerie E, objet de décoration.
0_9602B_Soins esthétiques, soins du visage, épilations, maquillage, manucure, pédicure, soins du corps et modelage esthétique de confort sans finalité médicale.
0_9602B_Esthétique, soins du corps, notamment épilation, soins du visage, manucure, bronzage, relaxation, maquillage, massage, amincissement , remise en forme corporelle et commercialisation de tous produits de soins corporels, cosmétiques, esthétiques et diététiques .
0_9602B_Centre d'amincissement et de remise en forme, esthétique, massages, vente de produits diététiques.
0_9602B_Soins esthétiques et soins de beauté.
0_9602B_Prestations de formule de bien être, piercing et tatouage et accessoirement la vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Soins esthétiques soins corps et visage épilations maquillage manucurie épilations balnéothérapie vente de produits.
0_9602B_Institut de beauté, esthétique, vente de produits et accessoires.
0_9602B_Les soins esthétiques la pose d'ongles manucure plus globalement une activité de bien être et de détente achat vente de produits Lies à l'activité de soin ou d'onglerie.
0_9602B_Soins esthétiques, maquillage, onglerie, vente et conseils cosmétiques.
0_9602B_Épilation, soins esthétiques, massages esthétiques manucure, uv, soins relaxants et soins amincissants, vente de produits de beauté, cosmétologie.
0_9602B_Soins esthétiques, cosmétiques et de relaxation, conseil en matière de soins de beauté et de bien-être, vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Soins de beauté, en salon, maquillage permanent, épilation, vente de produits cosmétiques, massage sur pierre chaude.
0_9602B_Soins de beauté, épilation, manucure.
0_9602B_Institut de beauté, soins esthétiques, coiffure.
0_9602B_Institut de beauté et d'esthétique.
0_9602B_Vente d'olives et condiments sur les marchés.
0_9602B_Prestations de soins esthétiques et de modelage du corps, accessoirement la vente des produits de beauté et des produits d'importation étrangère non réglementés, prestations de conseil telles que Coaching, plans, thèmes et idées d'organisation.
0_9602B_Un fonds de commerce de réalisation de soins de beauté et vente de produits de beauté.
0_9602B_Soins de beauté, vente de produits de beauté.
0_9602B_Spa, institut de beauté, soin du corps, du visage, épilations, soins des mains et des pieds, prise en chage de la clientèle, insallation dans le hammam et dans une cabine d'aqua bike, vente de produits de cosmétiques.
0_9602B_Esthétique, conseil en beauté.
0_9602B_Exploitation d'instituts de beauté, la réalisation de tous soins d'esthétique liés à la personne, la vente de tous produits liés à l'activité de soins esthétiques.
0_9602B_Soins esthétiques visages et corps, manucure, onglerie massages et vente de produits se rapportant à cette activité.
0_9602B_Salon d'esthétique et institut de beauté.
0_9602B_Soins esthétiques en institut, vente de produits liés à l'activité, savonnerie.
0_9602B_Massages de bien-être, relaxation et vente de produits et accessoires, salon de thé.
0_9602B_Massage bien être, vente de produits naturels alimentaires et non alimentaires sur marchés. Ambulant.
0_9602B_Esthétique, Spa, vente de produits.
0_9602B_Centre de remise en forme, bien être, esthétique.
0_9602B_Les prestations de manucure de pédicure maquillage beauté l'achat la vente de tout produit en rapport avec les prestations fournies.
0_9602B_Un fonds de commerce de soin de beauté.
0_9602B_L'amincissement, la remise en forme, la vente de cosmétiques et de produits alimentaires en rapport avec les prestations d'amincissement, prestations esthétiques, soins du visage, soins du corps, épilation, manucure, bronzage, vente de cosmétique en rapport avec les soins esthétiques.
0_9602B_Gestion d'un institut de beauté et ventes de produits connexes.
0_9602B_Manucure, soins des pieds, soins esthétiques, pose de prothèses Ongulaires, extension de cils, commercialisation de tout produit de beauté.
0_9602B_Maquillage professionnel et artistique (studio domicile) conseil en beauté visage.
0_9602B_Institut de beauté, onglerie, épilation, soins du corps et du visage, maquillage, teinture et décoloration, commercialisation de tous produits de beauté.
0_9602B_Salon de beauté, soins esthétiques, centre d'amincissement.
0_9602B_Soins esthétiques, épilation, vente de produits Consmétiques.
0_9602B_Soins esthétiques et vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Tous soins esthétiques et de bien être et la vente de produits - bain bouillonnant, douche au jet, hammam.
0_9602B_Soins esthétiques, U.V., soins du corps, parfumerie et vente d'articles de parfumerie ou d'articles de mode et d'esthétiques.
0_9602B_Soins esthétiques, vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Esthétique vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Soins esthétiques et vente de produits.
0_9602B_Esthétique, Onglerie, vente de bijoux fantaisie et produits cosmétiques.
0_9602B_Commercialisation, en gros ou en détail, de produits de soins du visage, du corps et du cuir chevelu. négoce de bijoux fantaisie pour hommes, vente d'accessoires de mode.
0_9602B_Institut d'esthétique, vente de compléments alimentaires, de protéines et de complémentaires alimentaires.
0_9602B_Exploitation de bars à sourire et vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Salon de beauté.
0_9602B_Création et exploitation d'un fonds de commerce d'esthétique l'épilation, les soins du visage et du corps la manucure la pose en gel ou en résine, la beauté des pieds, UV, tous travaux d'esthétique la vente de produits dérivés tels que soins, parfumerie, gel homme et femme , la vente d'accessoires et bijoux (sacs,parapluie, malettes).
0_9602B_Soins esthétiques visage et corps épilations modelages Spa vente de produits cosmétiques de parfumerie et accessoires de mode.
0_9602B_Vente et artisanal de salon d'esthéticienne.
0_9602B_Le développement d'instituts de détente et de Seoins du corps, mixtes, associés ou non aux méthodes de relaxation chinoise - La vente de produits cosmétiques ou autres, de produits d'artisanat à caractère asiatique ou autre - Le développement de franchises, l'organisation d'évènements, de salons professionnels ou grands publics, de conférence et toute autre manifestation liée au bien-être du corps et de l'esprit. La production et l'édition de tout support audiovisuel lié ou non à cette activité de détente et de relaxation, la création et le développement de sites internet liés ou non à cette activité de détente et de relaxation.
0_9602B_Soins de beauté, soins du corps, soins corporels, relaxation, toutes activités de massage non médical. Vente de produits de beauté.
0_9602B_Vente en détail de tout produit esthétique, parfumerie, maroquinerie, accessoires de mode, bijoux fantaisie. Salon de beauté, soins du corps, maquillage, Onglerie, massage.
0_9602B_Soins esthétiques du visage ou du corps et U.V.A. , vente de produits cosmétiques, de parfums, de cadeaux et d'articles de décoration .
0_9602B_Parfumerie, soins esthétiques et nouveautés.
0_9602B_Soins de beauté en salon vente de produits se Rapportan à l'activité.
0_9602B_Prestations soins de beauté visages et corps, soins corporels, pose de prothèses d'ongles, maquillage longue durée, point soleil, activité de spa ( hammam, jacuzzi, spa, jet, aqua biking ), commerce de détail parfumerie, produits de beauté, toilette, hygiène, complément alimentaire, bijoux, accessoires dits de fantaisie.
0_9602B_Esthétique parfumerie institut de beauté soins du corps, pause de faux ongles.
0_9602B_Tant en France qu'à l'étranger, vente de cosmétiques, de tous produits pour les soins des mains, des pieds et des ongles , fabrication, pose d'ongles artificiels, notamment en acrylique, vente de tous produits et d'accessoires. Toutes prestations de services d'esthétique. Commercialisation des produits destinés à l'entretien, au traitement et à l'embellissement du corps .
0_9602B_Institut de beauté ventes de produits cosmétiques et accessoires venté sédentaires et non sédentaires de tous produits. Coiffure.
0_9602B_Prothésiste Ongulaire et centre de blanchiment dentaire.
0_9602B_L'activité de centre de soins du corps; les conseils en minceur; les massages corporels à vocation esthétique.
0_9602B_Prothésiste ongulaire (pose d'ongles) à domicile, vente de vêtements, chaussures et accessoires (destockage).
0_9602B_Institut de beauté vente de produits et accessoires.
0_9602B_Soins esthétiques diététique vente de cosmétiques Endermologie, vente de produits cosmétiques de façon générale tous soins en relation avec l'esthétique; conseils et accompagnements en hygiène de vie, nutrition sommeil gestion du stress, mise en place de protocoles thérapeutiques Naturopathie Iridologie, ventes de produits aromathérapie, Phytotherapie, fleurs de Bach, compléments alimentaires.
0_9602B_Institut de beauté, spa, parfumerie, cosmétique, achat/vente de produits naturels.
0_9602B_Esthétique parfumerie bijouterie fantaisie accessoires cadeaux.
0_9602B_Salon esthétique vente et soins.
0_9602B_Esthéticienne et prothésiste ongulaire et vente.
0_9602B_Manucure pose d'ongles.
0_9602B_Esthétique, vente de marchandise, prothésiste Ongulaire, u. V, amincissement, maquillage.
0_9602B_Soins esthétiques, gestion d'espace de beauté, de relaxation, vente de produits de beauté.
0_9602B_Institut de beauté soin du corps soins du visage épilation UV sauna prothésie ongulaire manucure vente de produits et toutes activités annexes.
0_9602B_Soins esthétiques en salon et vente de produits liés à l'activité.
0_9602B_Soins esthétiques et vente de produits cosmétiques et compléments alimentaires.
0_9602B_Pose de prothèses Ongulaires, solarium et vente de produits de beauté.
0_9602B_Soins esthétiques la remise forme l'amincissement et la vente de tous articles et accessoires.
0_9602B_Institut de beauté.
0_9602B_Prothésiste Ongulaire, manucure pédicure, maquillage, vente de produits bijoux accessoires liés aux activités à domicile.
0_9602B_Prestation de soins en institut, modelage d'ongles, relaxation, négoce de tous produits de ce domaine, produits cosmétiques, accessoires et objets de décoration, formation dans le domaine de l'esthétique, activités exercées en local, à domicile et maisons de retraite.
0_9602B_Institut de beauté.
0_9602B_Vente au détail de vêtements chaussures bijoux articles de maroquinerie et tous articles similaires.
0_9602B_Centre de bronzage espaces détente Spa et sauna de blanchiment dentaire de vente de cosmétiques de parfumerie de bijoux fantaisie et de boissons Non-Alcoolisees.
0_9602B_Cabinet d'esthétique, achat et revente de produits d'esthétique, parfumerie, bijoux.
0_9602B_Salon d'esthétique et pose de faux cils, vente de produits cosmétiques et plus généralement, de tous soins pour la personne (santé, beauté et bien-être).
0_9602B_Soins du corps, pose d'ongles, manucure, vente et achat de produits cosmétiques.
0_9602B_Soins esthétiques, vente de produits cosmétiques et autres.
0_9602B_Maquillage et soin de visage et du corps, maquillage permanent, modelage relaxant, beauté des pieds et des mains, pose de faux ongles, service de manucure, épilation, vente de produits de beauté et cosmétiques.
0_9602B_Institut de beauté prodiguant des soins esthétique des soins du visage, des soins du corps l'exercice de spa, la vente de tous produits et accessoire- ment liés à cette exploitation et toute activité connexe et dérivée.
0_9602B_Soins esthétiques pose de faux ongles soins des pieds maquillage achat vente de produits cosmétiques accessoires de mode et conseils en image.
0_9602B_Soins esthétiques et vente de produits se Rapporatnt à l'activité.
0_9602B_Esthéticienne, dermographe, onglerie, vente de produits cosmétiques, de bougies parfumées, de tisanes et d'une façon générale, prestations de soins de détente.
0_9602B_Salon d'esthétique, bar à ongles.
0_9602B_Institut de beauté, extension de cils, épilations de sourcils, Dermopigmentation, soins de visage.
0_9602B_Institut de beauté et vente d'accessoires.
0_9602B_Pose de prothèses ongulaires, maquillage, soins esthétiques, vente de produits cosmétiques et accessoires.
0_9602B_Soins esthétiques, vente de produits.
0_9602B_Esthétique remise en forme musculation vente des produits et accessoires de beauté.
0_9602B_Salon d'esthétique, revente de produits d'esthétique et de parfumerie , tout commerce lié, directement ou indirectement, à l'activité de l'esthétisme et de parfumerie .
0_9602B_Esthéticienne, vente vêtements sur marchés.
0_9602B_Centre de beauté, activités d'achats et ventes de tous produits non réglementés. Tous types de prestations de services.
0_9602B_Soins de beauté vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Esthétique , vente de produits et accessoires de beauté , cosmétiques, parfumerie, accessoires de mode. (En Nstitut et à domicile).
0_9602B_Institut d'esthétique et de relaxation.
0_9602B_Salon de beauté, manucure, soins d'ongle, soins de beauté, épilation, massage de bien-être, soins du corps et pied, gommages, vente de produits de beauté.
0_9602B_Institut de beauté.
0_9602B_Esthétique et soins de beauté.
0_9602B_Salon d'esthétique, vente de tous produits Lies au soin du corps, balnéo, bijoux, bimbeloterie.
0_9602B_Institute de beauté, esthéticienne, vente de produits cosmétiques et accessoires.
0_9602B_"Institut de beauté - Centre d'Esthétique Spa".
0_9602B_Onglerie, relaxation chinoise et vente de produits et matériaux pour les ongles en France.
0_9602B_Institut de beauté esthétique parfumerie onglerie.
0_9602B_Institut de beauté, de bien-être et de conseils, soins du visage et du corps, modelage, cure d'amincissement par des massages, esthétique, développement d'une gamme de produits esthétiques Bio, vente d'articles accessoires de beauté, de produits de beauté et produits de beauté Bio.
0_9602B_L'exploitation d'un centre de bien etre, de soins du corps, hamam, sauna, jacuzzi et la commercialisation de tous produits se rapportant à ces activités.
0_9602B_Non précisée.
0_9602B_Propriété, exploitation d'instituts de beauté, réalisation de tous soins d'esthétique liés à la personne , vente de tous produits liés à l'activité de soins d'esthétique. Vente de tous produits permettant d'apporter un service complémentaire à l'objet principal. Soins de beauté et corporels, centre d'esthétique, diététique, d'hygiène, cosmétique, parfumerie et bijoux fantaisie .
0_9602B_Institut de Beaut, soins et ventes de produits de soins.
0_9602B_Achat, vente de produits et de services liés à l'exploitation de centre de beauté et de bronzage.
0_9602B_Institut de beauté, de soin du corps et vente d'articles Lies à la beauté et au bien-être, cabine de bronzage, maquillage semi permanent.
0_9602B_Institut de beauté, conseils esthétiques et soin, parfumerie, vente de bijoux fantaisie, cadeaux, produits de régime.
0_9602B_Institut de beauté réalisation de tous soins esthétiques liées a la personnes vente de tous produits ou services permettant d'apporter un service complémentaire a l'objet principal.
0_9602B_Pose d'ongles et formation prothésie ongulaire et vente de produits en cosméthologie.
0_9602B_Esthétique et vente de cosmétiques.
0_9602B_Soins esthétiques et consultante en alimentation et nutrition à domicile.
0_9602B_Manucure, pose de faux ongles, achat vente de produits et accessoires relatifs de ces activités.
0_9602B_Institut de beauté.
0_9602B_Soins esthétiques à domicile vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Soins esthétiques, la distribution de produits à usage externe se rapportant à l'esthétique, la cosmétique, la coiffure, parfums; vente, achat en gros, demi-gros, détails de Ces produits.
0_9602B_Institut de beauté, centre de soins corporels et de soins esthétiques, massage et spa.
0_9602B_Vente de produits cosmétiques, d'esthétique et détente du corps humain, de formule de modelage, rajeunissement, amincissement, épilation, manucure, relaxation, d'articles vestimentaires, conseil en beauté, prestations de soins esthétiques et corporels par tout procédé technologique.
0_9602B_Soins esthétique mixtes, visage et corps, onglerie, SPA Hammam et Sauna, Dermo-pigmentation, aquabiking et toutes activités physiques pour le bien être du corps.
0_9602B_Soins de beauté, manucure, pédicure, épilation, toutes les activités de massages non médicaux.
0_9602B_Les soins de beauté - salon d'esthétique.
0_9602B_Prothésiste Ongulaire et activités annexes.
0_9602B_Soins esthétiques, vente de produits de soins esthétiques, maquillage et accessoire de mode.
0_9602B_Soins esthétiques en salon, vente de produits et accessoires.
0_9602B_Exploitation d'un centre de photothérapie et de tous soins de beautés et de toutes activités au titre des soins esthétiques, et vente de tous produits Rajeunissants.
0_9602B_Esthétique, onglerie, soins minceur, centre de bronzage et soins relaxants, vente produits beauté et bien-être.
0_9602B_Beauté, épilation, amincissement, détente, bien être, conseils diététiques, balnéothérapie et autres soins de la personne, achat, revente de produits liés aux activités précédentes.
0_9602B_Pose de faux ongles et vente de produits pour le soin des mains.
0_9602B_Soins de beauté, vente de produits cosmétiques, parfums, accesssoires de mode, cadeaux.
0_9602B_Centre d'Amaincissement et d'esthétique, hammam, appareil de bronzage, la vente de tous produits relatifs à Ces activités, la vente de thé.
0_9602B_L'esthétique, soins du visage, soins du corps, épilation, modelage du corps, manucure, maquillage, solarium, LPG, pose d'ongles, vente de produits cosmétiques, vente de bijoux et accessoires et toutes activités annexes se rapporttant à l'objet précité.
0_9602B_Achat, vente de tous produits hyperprotéinés et de compléments alimentaires , prestation de suivi de la clientèle. Achat, vente d'accessoires électroménagers, culinaires ou de pesée, de produits de beauté ou esthétiques et d'articles fantaisie. Prestations esthétiques, de dermopigmentation permanente et semi-permanente .
0_9602B_Le commerce de soins de beauté et de détail, d'habillement, les conseils en beauté et les soins du visage et de la peau : maquillage, traitement anti-rides, massages faciaux à vocation esthétique, etc. Les soins de manucure et les soins des pieds à vocation esthétique, l'épilation. Les activités de studio de tatouage et de perçage corporels, les activités d'entretien corporel telle que celles fournies par les bains turcs, les saunas et les bains de vapeur, les solariums, les stations thermales, les instituts d'amaigrissement, les instituts de massage, etc.
0_9602B_Soins esthétiques et tous commerces se rapportant à la parfumerie , vente d'articles de Paris. Soins esthétiques à domicile, réflexologie plantaire, shiatsu et soins drainants ou énergétiques .
0_9602B_Esthétique à domicile, vente de produits.
0_9602B_Soins esthétiques, vente de produits de beauté, parfumerie et activités annexes.
0_9602B_Centre esthétique, vente de produits et de prestations esthétiques.
0_9602B_Institut de beauté, soins esthétiques, épilation, soins visage, soins corps, maquillage, onglerie, manucure, beauté des pieds, vente de produits esthétiques et vente d'accessoires.
0_9602B_Institut de beauté esthétique onglerie.
0_9602B_Onglerie, maquillage permanent, centre de formation extension de cils, vente de produits cosmétiques, blanchiment dentaire.
0_9602B_Esthétique, vente de produits se rapportant à l'activité - vente d'accessoires et bijoux.
0_9602B_Soins esthétiques soins de manucure pose de prothèses ongulaires vente de produits cosmétiques vêtements et accessoires de mode.
0_9602B_Activité de salon esthétique, soins, massages, plus généralement ce qui concerne le bien être de la personne.
0_9602B_Soins de Beeauté, manucure, Onglerie, épilation de jambes et vente de produits de beauté.
0_9602B_Esthétique et vente de produits de beauté.
0_9602B_Salon de beauté, soins et modelage du corps, soins naturels, massage, relaxation, vente de produits de beauté.
0_9602B_Esthéticienne à domicile et vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Esthétiques pour hommes.
0_9602B_Soins d'esthétique hydrothérapie, pose de prothèses ongulaires à domicile formatrice et animatrice en esthétique.
0_9602B_Institut de beauté et vente de produits cosmétiques - dégustation et vente de boissons non alcoolisées telles que thé, café, tisane.
0_9602B_Soins du visage et soins corporels SPA modelage maquillage permanent produits cosmétiques ongles.
0_9602B_Sans activité.
0_9602B_Toute activité de parfumerie, d'esthéticienne et la vente de tous produits et accessoires se rapportant à ces activités. La vente de bijoux et de cadeaux.
0_9602B_Onglerie manucure pédicure pause des faux ongles Soint des mains et des pieds. Ventes des produits de beautés accessoires bijoux fantaisies et lingerie.
0_9602B_Institut de beauté , esthétique, soins du corps ou du visage, maquillage, teinte de cils et de sourcils, teinte permanente de cils, épilation, manucure, beauté du pied, > cellu M6 <. Vente de produits cosmétiques, solarium, sauna, hammam et spa .
0_9602B_Prestations de soins esthétiques et négoce de produits cosmétiques.
0_9602B_Salon de beauté.
0_9602B_Esthétique et parfumerie.
0_9602B_Salon d' esthétique et de soins corporels
0_9602B_Salon de beauté, manucure, massage de relaxation et de détente. Épilation, soins du corps, maquillage.
0_9602B_Conseils en beauté, des soins du visage et de la peau; prestations de maquillage, traitement anti-rides et Modelages faciaux à vocation esthétique; les Modelages corporels à vocation esthétique; l'activité de prothésiste Ongulaire; l'épilation; la vente de produits cosmétiques et de beauté; toutes activités annexes ou connexes à l'objet social ci-dessus.
0_9602B_Gestion de loyers et exploitation d'Hamman collectif et accessoirement soins du corps et bien être.
0_9602B_Soins esthétiques, vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Soins esthétiques, relaxation, médecine douce, vente de produits de beauté.
0_9602B_Onglerie, bar à ongles, maquillage mixte.
0_9602B_Soins esthétiques, vente de tous produits de parfumerie et de beauté.
0_9602B_Soins esthétiques soins du corps d'épilation de parfumerie de maquillage de vente de tous produits liés à ces activités et vente d'articles de décoration.
0_9602B_Institut de beauté avec prestations de soins esthétiques et vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Soins esthétiques et relaxation, formation en matière de relaxation, vente de produits esthétiques et relaxation.
0_9602B_Institut de beauté accessoires et produits de beauté et cosmétiques bijouterie fantaisie.
0_9602B_Pose d'ongles, vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Tous soins d'esthétique, soins du corps, soins du visage, épilations, UV, cure d'amincissement Starvac, maquillage, lumière pulsée, teinture et décoloration, manucure, onglerie, beauté des pieds, vente de produits rattachés à ces activités.
0_9602B_Onglerie. Beauté des mains et pieds, Épilations, massages maquillage, vente produits et accessoires de beauté.
0_9602B_L'acquisition et l'exploitation par tous moyens de tous fonds de commerce ou établissements d'Onglerie, manucure, pédicure, esthétique, achat vente et import de produits de beauté et de fournitures de coiffures et tous soins du corps.
