0_9602B_Soins esthétiques et vente de produits liés aux asoins esthétiques.
0_9602B_Soins esthétiques, manucure onglerie, soins du corps et du visage, épilation, maquillage, vente de produits esthétiques, modelage, centre de bronzage, sauna, hammam, renforcement musculaire.
0_9602B_Prestations de soins esthétiques et commercialisation de produits de beauté.
0_9602B_Fonds de commerce de soins esthétiques.
0_9602B_Spa, institut de beauté, soins et Modelages corporels, Onglerie, vente cosmétiques, Fish pédicure.
0_9602B_Prestations de services dans le domaine de l'esthétique, du visage, du corps > ayurvédique < , épilation, maquillage, manucure, beauté des pieds, achat, vente de produits de soins .
0_9602B_Exploitation du maquillage permanent (dermographie) esthétique, vente de bijoux fantaisie, de cosmétique, parfums et accessoires de beauté et de mode. vente de produits alimentaires ou non, nécessaires à la perte et maintien du poids, y compris tous les produits bio ainsi que ceux préparés et conditionnés par un laboratoire diététique ou non.
0_9602B_Institut de beauté, soins esthétiques et vente produits cosmétiques et hygiène corporelle.
0_9602B_Parfumerie, esthétique, fabrication et pose d'ongles, fabrication de savon, extension de cheveux, tressage, grossiste en produits et matériel esthétique etc..
0_9602B_Soins esthétiques et vente de produits de beauté.
0_9602B_Centre de beauté,tous soins esthétiques,vente de produits cosmétiques et accessoires, soins.
0_9602B_Espace beauté, salon d'esthétique, cosmétiques et capillaires.
0_9602B_Soins esthétiques du corps et du visage centre de soins de beauté onglerie salon Uv Dermopigmentation (maquillage permanent) tatouage achat et vente de produits cosmétiques et de bijoux fantaisie centre de formation dans le domaine des soins esthétiques.
0_9602B_Soins de beauté à domicile, vente de produits liés à l'activité et fabrication de bijoux.
0_9602B_Esthéticienne - cosméticienne - vente de produits de beauté.
0_9602B_Institut de Beaut, soins et ventes de produits de soins.
0_9602B_Soins esthétiques du visage ou du corps et vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Institut de beauté et minceur.
0_9602B_Soins esthétiques à domicile soins visage modelage corps Épilations maquillage faux ongles beauté des pieds manucure vente de produits.
0_9602B_Institut de beauté, soins esthétiques et cosmétiques du visage et du corps, vente de produits cosmétiques, parfums, bijoux, accessoires.
0_9602B_Esthétique, SPA, cours de massage, vente de produits de beauté et de bien-être, de produits de décoration, tisane, thé à consommer sur place ou à emporter.
0_9602B_Soins esthétiques, maquillage, solarium, amincissement, vente produits de beauté et articles de mode.
0_9602B_Vente de produits de parfumerie, de produits et d'articles de beauté, de produits diététiques et de santé , institut de beauté, soins et cours d'esthétique .
0_9602B_Soins esthétiques et cosmétiques en institut, vente de produits liés à l'activité.
0_9602B_Esthétique soins de corps, visages, achat, vente, Import Export commercialisation de tous produits liés à la beauté.
0_9602B_Salon de beauté, beauté des ongles et vente de produits se rattachant à l'Onglerie.
0_9602B_Institut de beauté et vente de cosmétiques.
0_9602B_Manucure.
0_9602B_Maquillage et soin de visage et du corps, maquillage permanent, modelage relaxant, beauté des pieds et des mains, pose de faux ongles, extension de faux cils, pose de faux cils, service de manucure, épilation, vente de produits de beauté et cosmétiques.
0_9602B_Prothésie ongulaire, vente de produits et accessoires.
0_9602B_Vente de fournitures pour loisirs créatifs.
0_9602B_Soins esthétiques vente de produits cosmétiques bijoux et articles divers.
0_9602B_Esthétique à domicile et vente de produits cosmétiques et maquillage.
0_9602B_Institut d'Onglerie et manucure.
0_9602B_Soins esthétiques du corps et visage, massage esthétique, pose de faux ongles, cils, beauté des mains, pieds, maquillage, épilation, vente de produits, accessoires de mode.
0_9602B_Travaux de manucures pose d'ongles achats ventes de tous produits se rapportant à l'activité de l'esthétique.
0_9602B_Soins de beauté, de corps et d'esthétique, vente d'articles de beauté.
0_9602B_Prestations de soins esthétiques, prothésie ongulaire, UV, séance de sauna, épilation, soins des mains et pieds, maquillage, permanente, extension, teinture des cils, poses de bijoux dentaires, soins minceur, vente de produits cosmétiques et accessoires de mode, vente de chèques cadeaux.
0_9602B_Espace beauté, massages, esthétique.
0_9602B_Prestation de services en esthétique et cosmétique.
0_9602B_Soins de beauté et vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Soins esthétiques et vente de tous produits se rapportant à l'activité.
0_9602B_Soins esthétiques et vente de produits de soins.
0_9602B_Toutes techniques et méthodes de maintenance et remise en forme entre autre par la balnéothérapie, soins esthétiques, vente de cosmétiques, musculation en France et à l'étranger.
0_9602B_Activités de coiffure, Onglerie et vente de bijoux, sacs et foulards.
0_9602B_Salon de beauté esthétique, centre de soins et remise en forme, parfumerie.
0_9602B_Exploitation d'un institut de beauté, soins esthétiques, liés à la personne, vente de tous produits liés à l'activité.
0_9602B_Soins de beauté, esthéticienne, achat et revente de produits de beauté.
0_9602B_Prestations de services, les soins et la vente de produits et de fournitures, dans le domaine de l'esthétique, de la beauté et du bien être.
0_9602B_Prestations à caractère esthétique et de bien être, vente de produits d'hygiène, de beauté et de bien-être.
0_9602B_Pratique de soins esthétiques, soins du corps UV, vente et pose de prothèse ongulaires et de tous produits cosmétiques et dérivés.
0_9602B_Manucure et onglerie.
0_9602B_Prestations de soins esthétiques et d'Amaincissement vente de produits de beauté.
0_9602B_Centre de beauté d'esthétique de modelage de relaxation et de bien-être avec vente de tous produits se rapportant à cette activité : produits de soins de beauté d'hygiène...
0_9602B_Un fonds de commerce comprenant une unité de fonctionnement spécialisé dans la pose des ongles, beauté des mains et des pieds, vente de produits cosmetiques, d'accessoire et de bijoux fantaisie en relation avec l'activité principale.
0_9602B_Vente de produits de beauté, d'hygiène et de soins esthétiques.
0_9602B_Esthétique et vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Esthétique en établissement et à domicile. Achat et vente de produits se rapportant à l'activité.
0_9602B_Soins esthétique et vente de produits, modelage.
0_9602B_Soins esthétiques achat-vente de produits cosmétiques et accessoires de mode.
0_9602B_Institut de beauté, vente de produits, accessoires de beauté, activités liées au bien-être et au confort physique.
0_9602B_Soins esthétiques, vente de parfumerie et de produits de soins.
0_9602B_Esthétique, vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Cosmétiques, coiffure, esthétique.
0_9602B_Soins esthétiques, vente de produits de soins et maquillage.
0_9602B_Pose de prothèse d'ongles, vente : de produits , de bijoux et d'accessoires.
0_9602B_Soins d'origine asiatique et toutes prestations de quelque nature que ce soit en matière de conseil, formation, service aux particuliers et aux entreprises, tant en France qu'à l'étranger, ainsi que tout type d'opération directement ou indirectement lié à ce domaine, particulièrement de consulting, de traduction et d'interprétariat et d'achat et de vente de produits.
0_9602B_Salon de beauté, soins du corps ; relaxation, vente de produits de beauté.
0_9602B_Onglerie, massage, bronzage U.V., esthétique, dermopigmentation, vente de produits.
0_9602B_Soins de beauté et revente de produits cosmétiques lies a l'activité.
0_9602B_Esthétique, achat, vente de produits cosmétiques, maquillage.
0_9602B_Exploitation d'un institut de beauté, soins esthétiques et du corps, vente de tous produits de beauté, cosmétique.
0_9602B_Soins de beauté, d'esthétique, mise en condition physique et esthétique par la nutrition.
0_9602B_Institut de beauté, esthéticienne, esthétique, soins du corps et du visage, épilation, manucure, bronzage, plate-forme vibrantes finalité sportive, vente de produits liés à Ces activités.
0_9602B_Esthétique, Onglerie.
0_9602B_Onglerie, soin des ongles des mains, des pieds, du corps et du visage, vente de produits s'y rapportant, épilation, vente de bijouterie fantaisie.
0_9602B_Institut de beauté cabine UV vente de produits et accessoires.
0_9602B_Soins esthétiques cabines UV vente de produits liés à l'activité exercée.
0_9602B_Salon de beauté.
0_9602B_Institut de beauté, vente de produits cosmétiques, de bijoux fantaisie, d'accessoires pour la toilette ou les cheveux, de tous autres articles de beauté et de bien-être , enfin, la société a la possibilité de mettre à disposition d'artistes peintres ou de sculpteurs, une partie de ses locaux pour leur permettre d'exposer leurs uvres, voir même de les vendre. Les modalités de cette prestation de services seront définies au cas par cas et de gré à gré entre la société et les artistes .
0_9602B_Esthétique minceur bijoux fantaisie accessoires de mode (foulards, sacs).
0_9602B_Perfectionniste de l'esthétique mise a disposition d'exploitation des licences et de marques de prêt a porter import export tout produit non réglemente.
0_9602B_Institut de beauté.
0_9602B_Soins de beauté vente à domicile.
0_9602B_Dermographe prothésie ongulaire conseil en image vente de produits et accessoires se rapportant à l activité.
0_9602B_Institut de beauté, de remise en forme, de bien-être, d'épilation et d'esthétique,vente de tous services ou produits liés à l'activité principale.
0_9602B_Épilation, soins esthétiques, maquillage, beauté des mains, des pieds, pose de vernis semi permanent, vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Vente : des produits de beauté, cosmétiques, parfumerie. Service : prothésiste Ongulaire.
0_9602B_Soins esthétiques et corporels.
0_9602B_Institut de beauté, onglerie, vente de produits et accessoires, blanchissement des dents en institut et à domicile.
0_9602B_Conception, exploitation d'une franchise liée à l'exploitation de centre d'esthétique de beauté et de soins.
0_9602B_Exploitation d'un salon d'esthétique, massages et autres soins relatif au bien être et à la relaxation, achat et vente de produits de soins du corps, Onglerie.
0_9602B_Manucure, pédicure, massage naturel, Onglerie, soin du corps, salon de beauté, salon esthétique et vente de produits liés à cette activité.
0_9602B_Vente de tous produits, notamment, de soins esthétiques, cosmétiques et de parfumerie , conseil en images. Accessoires de mode, lingerie, bijoux fantaisie, tous produits alimentaires ou non et tous services .
0_9602B_Institut de soins et de beauté venté de produits esthétique.
0_9602B_Commissions de réseaux, vente parfums et cosmétiques.
0_9602B_Soins du corps, soins de beauté, relaxation, vente de produits cosmétiques, bijoux fantaisies et accessoires de mode, parfumerie, à domicile et en institut.
0_9602B_Institut de beauté - soins esthétiques.
0_9602B_Soins esthétiques cosmétiques et de la relaxation vente de produits.
0_9602B_L'esthétique, les soins de beauté, le modelage esthétique de bien être et de confort sans finalité médicale, la diffusion et la vente de produits de soins, de produits biologiques, la vente sur internet ou en réunion des mêmes articles mais également la formation, l'organisation événementielle, la vente d'accessoires de mode.
0_9602B_Exploitation d'un centre de beauté esthétique et remise en forme.
0_9602B_Endermologie (1) Amaincissement esthétique (2).
0_9602B_Protège d'ongle, prestations de soin des mains et des pieds, produits accessoires de beauté.
0_9602B_Institut de beauté.
0_9602B_Soins esthétique et bien être - vente de produits de beauté - travaux de secrétariat et de comptabilité.
0_9602B_Esthétique achat et vente de parfumerie cadeaux articles de bijouterie fantaisie et de mode articles de maroquinerie.
0_9602B_Soins de beauté. Négoce de produits de beauté.
0_9602B_Soins de beauté.
0_9602B_Institut d'esthétique, comprenant soins de beauté du visage, du corps, modelage, maquillage, épilation, manucure, nutrition, remise en forme, Relooking. La vente de produits, articles et accessoires se rapportant aux activités susvisées, de cosmétique, parfumerie, bijoux fantaisie, nutrition.
0_9602B_Vente de produits de beauté, d'hygiène et de soins esthétiques.
0_9602B_Soins esthétiques épilations soins visage modelages du corps, vente de cosmétiques.
0_9602B_Soins du visage, soins du corps, épilations, manucure, beauté des pieds et Uv. Vente de produits cosmetiqques.
0_9602B_Institut de beauté, soins à la personne et mise à disposition à la clientèle de matériel U.V.
0_9602B_Soins esthétiques et vente de produits se rapportant à l'activité, cabine uv.
0_9602B_Soins de beauté, parfumerie.
0_9602B_Centre d'épilation, soins esthétiques, maquillage, Onglerie, bronzage, parfumerie, achat et vente d'articles et de produits accessoires de beauté, diététique et médecine douce, et d'une manière générale tout ce qui concerne l'entretien du corps.
0_9602B_Soins esthétiques vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Esthétique, vente de produits.
0_9602B_Salon de beauté et de manucure, de massage et de relaxation, la vente de produits de beauté et d'accessoires, ainsi que toutes activités annexes et connexes.
0_9602B_Esthéticienne à domicile - vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Esthétique soins de beauté.
0_9602B_Institut de beauté, salon d'esthétique, vente de produits cosmétiques et de beauté.
0_9602B_Exploitation esthétique et soins liés à l'esthétique, commercialisation de produits de soins, de cosmétiques, de parfumerie et d'accessoires de mode.
0_9602B_Vente et réalisation de prestations de remise en forme et de bien être sauna hammam Spa soins esthétiques Modelages vente de produits dérives vente de repas et de boissons location de la salle et du complexe de remise en forme et de bien être.
0_9602B_Soins esthétiques.
0_9602B_Massage, esthétique, modelage, manucure, soins du corps et tout ce qui touche le soin du corps et produits divers.
0_9602B_Institut de beauté - Spa - esthétique - vente de produits de soins, de parfumerie, de bijoux et accessoires.
0_9602B_Salon de beauté et de manucure, de massage et de relaxation, la vente de produits de beauté et d'accessoires, ainsi que toutes activités annexes et connexes.
0_9602B_Tresse pose perruque rajout soins esthétique Onglerie pédicure manucure maroquinerie vente de produits cosmétiques et tous articles de mode.
0_9602B_Institut de beauté, et vente de produits s'y rapportant.
0_9602B_Salon de massage institut de beauté soins du corps et du visage Onglerie, vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Institut de beauté spécialisé manucure, beauté des pieds, prothèse Ongulaire, revente de produits esthétiques et divers. A titre Accessoir : revente de boissons non alcoolisés.
0_9602B_Vente de services d'esthétisme et de bien être, vente de produits de beauté.
0_9602B_Soins esthétiques vente de produits, connu sous l'enseigne "body' Minute".
0_9602B_Exploitation d'un institut de beauté, réalisation de tous soins d'esthétique liés à la personne, massages, vente de tous produits liés à l'activité de soins esthétiques et la vente de tous produits ou services permettant d'apporter un service complémentaire à l'activité principale. Commerce sous toutes ses formes de produits liés à l'esthétisme et aux soins du corps, de produits de beauté, ainsi que tous produits et objets de décoration.
0_9602B_Soins esthétiques et de relaxation du visage et du corps exploitation d'un centre de bronzage et de fitness, vente de produits de beauté parfums et bijoux fantaisie.
0_9602B_Soins esthétiques : Institut de Beauté.
0_9602B_Soins de beauté, esthéticienne, remise en forme et vente de produits de beauté.
0_9602B_Esthétique soins du visage épilation manucure vente de produits liés à l'activité.
0_9602B_Soins des mains, soins des pieds, pose de faux ongles, vente de produits de soins.
0_9602B_Exploitation d'activité de soins esthétiques - manucure - pédicure - pose de vernis - soins corporels et relaxation - épilation - vente de produits cosmétiques et accessoires.
0_9602B_Exploitation d'un salon d'esthétique, vente de produits de beauté, prestations et conseil en la matière, centre d'amincissement.
0_9602B_Onglerie protheses ongulaires manucurie soins esthetiques cosmetiques salon de the vente de produits cosmetiques bijoux fantaisie et accessoires ainsi que de thes.
0_9602B_Institut de beauté et de relaxation, soins du corps et du visage, manucure, pédicure, épilation, massage des pieds, l'achat vente de produits de beauté, cosmétiques, maquillage, huiles essentielles, parfums ainsi que tout produit biologique dédié aux soins du visage et du corps.
0_9602B_Institut de beauté, coiffure homme, coiffure femme, esthétique, manucure et pédicure.
0_9602B_Centre de d'épilation, institut de beauté, Photorajeunissement, maquillage.
0_9602B_Esthétique, épilation, manucure, pédicure, maquillage, soins du visage et du corps, en salon et à domicile.
0_9602B_Prêt à porter, chaussures, coiffure, accessoires de mode et subsidiairement coiffure, esthétique ou téléphonie.
0_9602B_Soins de beauté.
0_9602B_Centre de soins esthétiques (photorajeunissement, dépilation durable à la lumière pulsée), commerce de produits de beauté.
0_9602B_Soins esthétiques à la personne autres que médicaux et paramédicaux, Modelages esthétiques de confort sans finalité médicale, spa, centre de beauté.
0_9602B_Esthétique, soins du corps, épilation, bronzage, manucure.
0_9602B_Soins esthétiques, épilation, modelage, UV, pose de prothèses ongulaires, vente de produits liés à l'activité.
0_9602B_Soins esthétiques, beauté des ongles, vente matériel pour les ongles.
0_9602B_Soins de beauté.
0_9602B_Épilation, centre de bronzage, prestations d'esthétique, de soins de beauté et de manucure , vente d'articles, de fournitures liés à ces activités, parfumerie et produits assimilés .
0_9602B_Soins esthétiques en institut a domicile Uv Onglerie vente de bijoux fantaisies produits cosmétiques accessoires de mode.
0_9602B_Soins esthétiques soins de beauté visage corps maquillage pose d'ongles vente produits.
0_9602B_Manucure posé de faux ongles pédicure soins de beauté massage.
0_9602B_Parfumerie soins esthétiques.
0_9602B_Soins esthétiques, institut d'amincissement, toute activité de Spa et bien-être, coach de vie, coach alimentaire, coach bien-être, coach confiance en soi et développement personnel, toute activité de formation, réflexologie plantaire, shiatsu, reiki, relooking, achat et vente de tous produits liés à ces activités.
0_9602B_Soins du visage, des mains et du corps, épilation.
0_9602B_Esthétique - maquillage permanent - vente de produits cosmétiques.
0_9602B_L'onglerie, vente de produits cosmétiques et de beautés.
0_9602B_Salon de manucure, vente de produits et accessoires.
0_9602B_Soins de beauté.
0_9602B_Esthétique prothèse Ongulaire piercing modification corporelle tatouage Coaching sportif conseil nutritionnel centre de formation venté de produits cosmétiques bijoux fantaisie textiles Uv soins du corps et du visage esthétique.
0_9602B_Manucure - pose de faux ongles - vente de produits cosmétiques.
0_9602B_Institut de beauté, soins esthétiques et corporels, vente de produits de beauté et cosmétiques.
0_9602B_Soins de beauté, prothésiste ongulaire, ongles en gel, vernis semi-permanent, nail art, vente de produits de soins.
0_9602B_Soins esthétiques et vente de produits de beauté.
0_9602B_Soins esthétiques du visages et des ongles.
0_9602B_Centre d'esthétique, de soins, institut de beauté, épilation traditionnelle et par lumière Pulsée, vente de tous produits de beauté et accessoires se rapportant à cette activité et tous articles généralement vendus dans un institut de beauté ou un centre d'esthétique.
0_9602B_Esthétique cosmétique vente de produits de beauté parfumerie bijoux fantaisie (magasin et à domicile) coiffure à domicile.
0_9602B_Achat du droit au bail.
0_9602B_Vente de produits de beauté et de bien-être, soins Esthéiques, parfumerie, maquillage, Onglerie et conseils sur tous le domaine de l'esthétique, vente de linge de maison, art de table, décoration, ateliers, consultant.
0_9602B_Institut de beauté soins esthétiques du visage du corps manucure Uv maquillage épilation.
0_9602B_Salon d'esthétique.
0_9602B_Soins corporels, ventes de produits de beauté et accessoires, sauna et hammam individuel.
0_9602B_Esthétique a domicile et vente de produits cosmétiques et maquillage.
0_9602B_Soins esthétiques, vente de produits de beauté et de parfumerie.
0_9602B_Toutes activités de soins esthétiques, vente de produits de beauté, vente de parfumerie, huiles essentielles, bougies, accessoires, cadeaux et tout ce qui s'y rattache, SPA, UV, sauna et hammam et prestations esthétiques à domicile.
0_9602B_Soins de beauté esthétique.
0_9602B_Institut de beauté, vente de produits cosmétiques, centre de bronzage, spa, bijoux fantaisies.
0_9602B_Institut de beauté et de bien-être, salon de coiffure hommes et femmes, vente de produits de beauté, de coiffure ainsi que toutes activités connexes.
0_9602B_Soins de beauté visage soins de beauté corps soins de pieds soins des mains épilations visage et corps maquillages de jours de marié et de soirée vente de cosmétiques biologiques adultes et bébés vente de maquillage biologique vente de bijoux vente de parfums.
0_9602B_Soins esthétiques, spa, acupuncture, Moxibustion, fabrication de désodorisants, achat-vente, import-export de produits cosmétiques et esthétiques et de produits japonais (bibelots, gadgets, objets de décoration... ) enseignement de modelage.
0_9602B_Salon d'esthétique, vente de produits et accessoires se rapportant à l'activité.
0_9602B_Institut de beauté, esthétique, parfumerie, vente de produits et de soins pour le corps ainsi que fourniture de toutes prestations annexes ou connexes.
0_9602B_Institut de beauté avec vente d'accessoires, produits de soins et maquillage.
0_9602B_Soins esthétiques à domicile et vente de produits se rapportant à l activité service à la personne (repassage, menage.
0_9602B_Esthétique.
0_9602B_Institut de beauté soins esthétiques du visage et du corps épilation manucure bronzage Uv ainsi que la vente de produits cosmétiques et de maquillage.
0_9602B_Institut de beauté, soins des ongles, soins du corps, vente de produits dérivés, service à domicile des mêmes prestations.
0_9602B_Institut de beauté soins esthétiques vente de tous produits liés à l'activité de soins esthétiques.
0_9602B_MANUCURE PEDICURE EPILATIONS ACHAT ET VENTE DE PRODUITS DERIVES ET ACCESSOIRES DE MODE MODELAGE CORPOREL POSE DE FAUX ONGLES.
0_9602B_Soins de beauté en salon, vente de produits se rapportant a l'activité et accessoires de mode.
0_9602B_Institut de beauté, soins esthétiques en salon et à domicile, vente de produits de beauté et de bijoux fantaisie en salon et à domicile.
0_9602B_Salon de beauté soins esthétiques parfumerie et vente de produits de beauté.
0_9602B_Prestation d'Asistance dans le développement des activités d'aides à la personne et à domicile et plus particulièrement dans les domaines de la coiffure, de l'esthétisme et du massage non thérapeutique à la fois dans le cadre d'un réseau commercial et d'un site internet, marchand, prestation de conseil et d'Asistance à la gestion des entreprises adhérentes au réseau.
