0_6621Z_Toutes estimations de biens immobiliers et de fonds de commerce auprès de tout public , toutes estimations de biens mobiliers. Conseil, études et audits .
0_6621Z_Le conseil, la formation, l'aide à la mise en place ou participation à des programmes en matière de gestion de risques et D' assurance.
0_6621Z_Évaluation des risques et dommages en immobilier et mobilier. Aquisition, gestion, administration de tous biens immobiliers.
0_6621Z_Fabrication de crêpes, gaufres, galettes et vente de boissons sans alcool à emporter.
0_6621Z_L'expertise l'assistance technique et le conseil pour le compte des assureurs notamment en matière de construction expertise judiciaire particulièrement en matière de construction.
0_6621Z_Exercice de la profession d'expert automobile.
0_6621Z_Expertises automobiles
0_6621Z_Interventions, démarches et expertises relatives au règlement de tous sinistres pour le compte de toutes compagnies et sociétés d'assurances , exercice de la profession d'expert, auprès de compagnies d'assurances, de tous autres organismes, de juridictions, de toutes personnes, physiques ou morales ou encore d'associations par la mise en commun de tous moyens matériels nécessaires, à l'exclusion de tous commerce ou activité commerciale .
0_6621Z_Expertises d'évaluation, conseil, études auprès de toutes personnes physiques ou morales, publiques ou privées.
0_6621Z_Conseil technique expertise sur les sinistres et sur les risques industriels l'arbitrage et la médiation.
0_6621Z_Conseil, assistance, règlements, ingénierie en matière d'assurance, expertises mobilières et immobilière, conseil et assistance en matière d'immeubles et de constructions, maîtrise d'oeuvre et ingénierie dans le domaine du bâtiment.
0_6621Z_Conseil, recherche, développement et industrialisation de technologies, matériels, logiciels, systèmes et produits Innovants dans le domaine de l'expertise automobile et de ses activités connexes liées a l'automobile.
0_6621Z_Expertise automobile de tous véhicules terrestres à moteur, y compris les cycles, les motocycles et le matériel industriel.
0_6621Z_Expert agréé auprès des compagnies d'assurances.
0_6621Z_Conseil en risk management et expertises pour les compagnies d'assurances.
0_6621Z_Exercice de la profession d'expert près les compagnies d'assurances.
0_6621Z_Expertises pour le compte des compagnies d'assurances, gestion, conseil aux entreprises, import-export et plus généralement, toutes activités se rapportant de près ou de loin aux activités principales.
0_6621Z_Prestation de services d'information sur l'estimation et l'évaluation des dommages de l'automobile, suite à des collisions, accidents et pannes et autres services de valeur ajoutée adressés à tout type de clients, tels que des garages, des experts, des sociétés d'assurances, des sociétés de Renting, entre autres. Toutes opérations de toute nature se rattachant à l'objet social.
0_6621Z_En France et à l'étranger la gestion des sinistres sur dossiers et par téléphone, l' évaluation a distance des dommages, la gestion de la réparation en nature principalement pour le compte de sociétés d'assurances.
0_6621Z_Expertises économiques et financières, l'évaluation de préjudices économiques, assistances aux parties dans le cadre de procédures suite à sinistres, accidents ou événements dommageables, l'audit financier.
0_6621Z_Expertise de dommages automobiles.
0_6621Z_Expertise sous toutes ses formes pour le compte de tiers de tous véhicules à moteur, leur estimation et l'évaluation des dommages.
0_6621Z_Expertises industrielles, travaux publics, bâtiment.
0_6621Z_Expertise près les sociétés d'assurance.
0_6621Z_Mission expertise automobile et prestations connexes et complémentaires à cette activité.
0_6621Z_Expertise Automobilie, conseil en assurances, expertise des risques et dommages et toutes activités spécialisées, scientifiques et techniques diverses en lien avec l'objet social.
0_6621Z_Travaux d'expertise et d'evaluation correspondant a des missions ordonnees par des Cie assurances et/ou de reassurance d'expertises avant & apres sinistre etude prestations travaux lies a l'evaluation et au reglement des sinistres.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Expert agricole, foncier et immobilier et plus particulièrement assistance aux assurés ayant subi un sinistre.
0_6621Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au contrôle et à l'expertise de tous véhicules, notamment tous véhicules de tourismes, utilitaires et poids lourds, motos, vélomoteurs, vélos, tous matériels roulants, remorques, caravanes, tracteurs, ainsi que tous matériels agricoles, dérivés et tous matériels mécaniques pour le compte de particuliers, d'organismes privés ou publics.
0_6621Z_Vente de tous materiels informatiques, électroniques, électroménager, hi-fi, vidéo.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Expertise automobiles, protection juridique, évaluation de véhicules et toutes opérations annexes et /ou connexes.
0_6621Z_Toutes missions d'audit et de conseils en matière de sinistres sur la personne et sur les biens, toutes activités des experts en charges d'évaluer les dommages et les risques.
0_6621Z_L'accomplissement de missions d'arbitrage ou d'expertise technique dans le domaine des grands risques, notamment industriels.
0_6621Z_Auditeur, consultant et expert en assurances pour le compte des assurés ou des victimes de dommages matériels ou corporels , toutes consultations juridiques et rédaction d'actes sous seing privé constituant l'accessoire nécessaire à cette activité .
0_6621Z_Expertise IARD.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Expertises techniques en matière Automobilie.
0_6621Z_Tant en France qu'à l'étranger, l'expertise auprès des assurances en tous domaines, le conseil et l'assistance sous toutes formes en matières technique, économique, financière, au bénéfice de toutes personnes.
0_6621Z_Tous travaux d'expertise et d'évaluation correspondant à des missions ordonnées par des compagnies et sociétés d'assurances.
0_6621Z_Expertise aupres des compagnies d'assurances et activites de conseil liees au domaine du batiment
0_6621Z_Expertise en vue évaluation des dommages subis par les véhicules terrestres ou maritimes matériels industriels objets mobiliers et immobilières l'activité de société de portefeuille, l'acquisi- tion ou la souscription de parts ou actions de société, la gestion des participations detenues par la société, l'activité de holding financiere.
0_6621Z_Expertises de dommages ou de risques, études techniques et évaluations dans les domaines du nautisme, de l'automobile, des poids lourds ou de tout engin mécanisé.
0_6621Z_Expertises mobilières, immobilières, matérielles et techniques, de fonds de commerce, règlement de sinistres, à l'amiable ou au contentieux, particulièrement en matière d'assurances.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Expertise de tous véhicules, matériels de transport, assistance et conseil juridique.
0_6621Z_Exercice de la profession d'expert automobile et contrôle de tous matériels.
0_6621Z_Conseil, assistance, règlements, ingénierie en matière d'assurances, expertises mobilières ou immobilières , conseil, assistance en matière d'immeubles et de construction .
0_6621Z_Gestion de programme d'assurances pour le compte de tiers.
0_6621Z_L'expertise de tous dommages causés aux véhicules terrestres à moteur, cycles, matériel industriel et agricole. l'exercice de la profession d'expert automobiles.
0_6621Z_Conseil expertise automobile management gestion de sinistres.
0_6621Z_Profession d'expert automobile.
0_6621Z_Réalisation d'expertises, de prestations, de conseils et/ou d'arbitrage liés à la construction d'une manière générale (bâtiment, génie civil ou travaux publics) essentiellement pour le compte de compagnies d'assurances.
0_6621Z_Services rendus aux filiales, prestations administratives, financières, commerciales.
0_6621Z_Expertise technique en automobile et en materiel industriel
0_6621Z_L'expertise en commun de la profession d'expert automobiles.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Tant en France qu'à l'étranger, l'expertise auprès des assurances en tous domaines, le conseil et l'assistance sous toutes formes en matière technique, économique, financière, au bénéfice de toutes personnes.
0_6621Z_Expertise destinée aux compagnies d'assurances et aux intermédiaires d'assurances.
0_6621Z_En tous pays, l'expertise de tous materiaux, materiel et vehicules accidentes ou non avec mission de controle : evaluation, etudes pour son compte et pour le compte de tous tiers
0_6621Z_Exploitation d'un fonds libéral d'expertise automobile.
0_6621Z_Toutes activités et missions d'expertise automobile véhicules terrestres à moteur tous contrôles non obligatoires de tous véhicules la gestion de participations dans d'autres sociétés ayant un objet similaire ainsi que les prestations de services en matière informatique.
0_6621Z_Travaux d'expertises en automobiles et en matériels industriels - marchandises, vols et incendie.
0_6621Z_L'évaluation le diagnostic l'audit toutes prestation liée à la prévention des risques professionnels et la sécurité le conseil en organisation et l'accompagnement de toutes entités économiques dans les domaines concernant l'organisation, les obligations sociales, la démarche qualité et la stratégie le developpement, la vente, le courtage et la promotion de tous logiciels ou outils informatiques utiles à ces entites la formation sur les domaines precedents.
0_6621Z_Expertise automobile et matériels agricoles industriels.
0_6621Z_Suppression : creation, fabrication, reparation de tous articles de bijouterie, joaillerie, horlogerie, argenterie, taille de pierres precieuses et de pierres fines
0_6621Z_Réalisation de tous types d'expertises immobilières. Prestations de service en matière de direction technique d'experts immobiliers, management des équipes, développement commercial et direction de toute société.
0_6621Z_Toutes activités d'expertise dans tous domaines.
0_6621Z_Réalisation d'expertises pour les sociétés d'assurance, création d'un réseau d'experts.
0_6621Z_Expertise en assurances.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Expertise d'assurance en mobiliers et objets précieux, expertise d'assuré, décoration d'intérieur et scénographie.
0_6621Z_Expertises, évalutations industrielles et commerciales, analyses de risques et les arbitrages.
0_6621Z_L'expertise de véhicules et d'engins motorisés.
0_6621Z_Evaluation des risques et dommages, expertises et règlements de sinistres. Estimation préalable. Valorisation des patrimoines privés, particuliers et professionnels en valeur de marchés et valeur d'assurance. Audit technique (environnement, risque, prévention). Analyse des risques Industriels, mise en place de plan de gestion de crise, de continuité d'activité, coaching des dirigeants d'entreprises en situation de crise.
0_6621Z_Toutes activités se rapportant à l'exploitation d'un cabinet d'expertise d'assurances.MISSIONS D'EXPERTISES EN IRD , EN PROTECTION JURIDIQUE, EN CONSTRUCTION , D'ARBITRAGE NOTAMMENT.
0_6621Z_Cabinet d'expertise pour les assures.
0_6621Z_Tous travaux d'expertise en automobile.
0_6621Z_Expertises pour le compte de compagnies d'assurances.
0_6621Z_Prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés ou entreprises industrielles, commerciales, financières, de services, mobilières ou immobilières , par voie de création de sociétés ou d'entreprises nouvelles, françaises ou étrangères, d'apport, de souscription, d'achat de titres, de droits sociaux, de fusion, d'association en participation, de syndicat de garantie ou autrement. Gestion de ces intérêts et participations par voie d'achat, d'échange, de vente ou d'arbitrage, ainsi que la réalisation de toutes opérations financières nécessaires .
0_6621Z_Opérations d'expertises et d'études pour le compte de cabinets d'expertise, de compagnies d'assurances, de particuliers ou de professionnels.
0_6621Z_Évaluation des risques et dommages en télé-expertise.
0_6621Z_Toutes expertises, pour le compte de societes d'assurances, toutes estimations, evaluations, expertises contentieux et arbitrages techniques
0_6621Z_Expertises automobiles, industrielles, incendie, riques divers.
0_6621Z_Expertise après sinistres, enquetes et réglement de sinistres.
0_6621Z_Travaux d'etudes d'expertises mobilieres et immobilieres ou d'analyses financieres, expertises de vehicules automobiles, toutes activites s'y rapportant
0_6621Z_Tous travaux d'expertise en responsabilité civile, garantie décennale et ou tout risque chantier, l'étude, l'audit, la formation, le conseil, l'assistance pour toute activité dans le domaine du bâtiment, l'accompagnement et ou pilotage pour toute expertise avec une stratégie et ou un projet de réparation à mettre en oeuvre, la maîtrise d'oeuvre de réparation.
0_6621Z_Expertise en assurances.
0_6621Z_Expertise automobile, toutes prestations et opérations s'y rattachant.
0_6621Z_Expertise incendie et risques divers et, notamment tout ce qui touche à l'expertise, toutes activités d'expertises et ce, quelque domaine que ce soit.
0_6621Z_Exercice en commun de la profession d'expert agricole et foncier, telle que définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_6621Z_Expertise pour le compte de compagnie d'assurance construction, immobilier et protection juridique.
0_6621Z_Travaux d'expertises et d'évaluation correspondant à des missions ordonnées par des compagnies d'assurance.
0_6621Z_Expertise en assurance, études, développement et diffusion de logiciels informatiques pour tous les cabinets d'expertises industrielles, commerciales et autres.
0_6621Z_Création exploitation de cabinets d'expertise pour le comptes des compagnies d'assurances ou de groupements d'assurances toutes opérations de vérifications de risques de vérifications de risques de vérification et de détermination du montant des sinistres l'ensemble de cette activité demeurant purement civil et ne Pouvnt avoir aucun caractère commercial.
0_6621Z_L'expertise pour le compte d'autrui l'expertise pour le compte de compagnie d'assurances, médiation dans domaine du mobilier, objets d'arts, bijoux et pierres précieuses. expertise préalable et protection juridique.
0_6621Z_Fourniture de prestations, de gestion et d'administration, voir d'expertise en assurance, pour les sociétés dans lesquelles la société détient des participations.
0_6621Z_Concevoir, réaliser, mettre en oeuvre des méthodologies et des procédures de référence pour l'évaluation, le calcul et la validation des provisions techniques des organismes d'assurance et des passifs sociaux d'entreprises, l'audit des systèmes d'information, le conseil en gestion des systèmes d'information et la mise en oeuvre de solutions, l'expertise informatique et l'intégration de logiciels, l'assistance sous toutes ses formes aux compagnies d'assurances, aux mutuelles, aux institutions de retraite ou de prévoyance, aux sociétés financières, aux cabinets de conseils et prestations de services dans le domaine de l'évaluation et de la gestion actuarielle.
0_6621Z_Prestations de services associés aux expertises, formation et exploitation de la marque.
0_6621Z_Expertises avant ou après sinistres de biens immobiliers ou mobiliers sauf automoteurs) pour le compte de professionnels d'assureurs ou de particuliers.
0_6621Z_Expertises pour les compagnies d'assurances études et rapports d'évaluation.
0_6621Z_Expertise automobile, conseil et expertise en toute matière se rapportant aux véhicules automobiles.
0_6621Z_Expert d'assures en sinistres corporels et dommages aux biens.
0_6621Z_Expertise automobile, de matériel industriel et agricole pour tous professionnels et particuliers.
0_6621Z_Expertises automobiles.
0_6621Z_Toutes activités en matière d'expertise automobile.
0_6621Z_Expertises, embarcations à usage maritime et fluvial , enseignement et formation.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Exploitation d'un cabinet d'expertises en automobiles.
0_6621Z_Expertise meuble et immeuble, évaluation de toutes indemnités.
0_6621Z_Tous travaux d'expertises en matières d'évaluations industrielles et commerciales de toute nature correspondant a des missions confiées par les compagnies d'assurance et / ou de réassurance d'expertises.
0_6621Z_Cabinet d'expertise technique tant pour les compagnies d'assurances que des clients privés, entreprises ou particuliers.
0_6621Z_Exploitation de toute entreprise d'expertise automobile et risques divers.
0_6621Z_Exploitation d'un cabinet d'expertises pour véhicules automobiles et matériel industriel ; activités de conseil, formation, communication, management, recrutement et publicité en ressources humaines.
0_6621Z_Toutes activités de conseils et d'expertises en assurances et notamment de recours en préjudices corporels.
0_6621Z_Expertise et conseil en automobile.
0_6621Z_Expertiser, évaluer la pathologie du bâtiment, évaluer et estimer les dommages.
0_6621Z_Expertise automobile
0_6621Z_Expertise en construction.
0_6621Z_Toutes activités d'expertises en assurances.
0_6621Z_Expertise et gestion des risques associés aux activités d'assurance.
0_6621Z_Expertises pour le compte de compagnies d'assurances en matière de bâtiments, construction, mobilier, marchandises, matériel, protection juridique.
0_6621Z_Expertise en assurances de marchandises transportées et de commissariat d'avaries.
0_6621Z_Exploitation d'un cabinet d'expertise, notamment pour le compte de compagnies et mutuelles d'assurances, directement ou en sous-traitances. La participation de la société par tous moyens a toutes entreprises, GIE et sociétés françaises ou étrangères, créées ou à créer, pouvant se rattacher directement à l'objet social ou tous objets similaires.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Travaux d'expertise dans le domaine de la construction, génie civil au titre notamment de la détermination des causes techniques des sinistres, de l'évaluation technique et financière des risques et dommages, de l'Imputabilité des sinistres.
0_6621Z_Réalisation de toutes expertises en automobiles et en cycles à moteur , conseil et autres expertises techniques de tous véhicules .
0_6621Z_Expertise spécialisée dans les risques spéciaux et l'évaluation des pertes immatérielles, bureau d'études.
0_6621Z_Expertises automobiles
0_6621Z_Expertises en automobiles et en materiel industriel
0_6621Z_En France et à l'étranger, la gestion, le suivi et le règlement des sinistres et plus généralement toutes prestations de services dans ce domaine, en particulier pour la mise en oeuvre des garanties, le suivi des risques, engagements et contentieux, la prévention, l'audit, le conseil, la société pourra réaliser son objet social par voie de création, d'achat, d'apport, prise et/ou mise en location de tous fonds d'entreprises, la prise de participations et/ou d'intérêts dans toutes entreprises relevant de ces mêmes domaines et par tous autres moyens appropriés.
0_6621Z_Cabinet d'expertises en automobiles.
0_6621Z_Toutes activité d'études, de conseils, d'expertises, de maitrise d'oeuvre relevant des techniques de l'économie.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Expertise de vehicules terrestres de toute nature, expertise en materiel industriel et batiment, conseil en matiere automobile, soin de procedure V.G.A. et R.S.V., controle technique de vehicules
0_6621Z_Commercialisation de prestations d'évaluation et de prévention des risques industriels et des prestations d'évaluation des risques en responsabilité civile professionnelle.
0_6621Z_Expertises d'automobiles et risques divers.
0_6621Z_Pratique de l expertise pour le compte des tribunaux des compagnies d assurances et des tiers conseil en gestion pour les entreprises et les associations formation continue en matière de comptabilité technique et de gestion et droit des affaires.
0_6621Z_Expertise automobile, de tous autres véhicules terrestres et engins à moteur.
0_6621Z_Exploitation d'un cabinet d'expertise notamment pour le compte de compagnies et mutuelles d'assurances directement ou en sous-traitances - la participation de la sociéte par tous moyens à toutes entreprises groupements d'intérêts économiques et sociétés françaises ou étrangères créées ou à créer pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires dont l'objet serait susceptible de susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social et ce par tous moyens, notamment par voie de création de sociétés nouvelles ou de fonds de commerce, apport, souscription ou achat d'actions ou de parts sociales ou de parts bénéficiaires, de fusion, de société en participation, de groupement, d'alliance ou de commandite.
0_6621Z_Expertises pour les compagnies d'assurance. Evaluation technique de biens industriels et commerciaux.
0_6621Z_Expertise évaluation suivi de valeurs d'assurance des parcs d'immobilisation (matériel bâtiment) pour toutes structures juridiques, notamment par exploitation d'un contrat de pilotage partenarial, audit expertisé auprès de toutes structures juridiques et organisme de formation, toutes activités de conseil et d'audit.
0_6621Z_Expertise en assurance, dommage et protection juridique.
0_6621Z_Tant sur le territoire de la République Française que sur les territoires des états étrangers, expert automobile , plus généralement, toutes expertises techniques. Cet objet pouvant être réalisé par voie de création, d'apport, de souscription, d'achat de titres, de fusion, d'association en participation et activités financières diverses .
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Expertise en assurance de tous véhicules terrestres avec ou sans moteur, de tous matériels et engins attelés et non attelés, de tous engins naviguant, de toutes marchandises transportées, la vente de produits d'assurance dans le domaine dommages collision,la fourniture de services (informatique, comptabilité,secrétariat, planning,moyen de communication) et plus généralement toute activité se rapportant a l'objet social.
0_6621Z_Expertise de véhicules terrestres à moteur dans le cadre de la loi no 72-1097 du 11 décembre 1997 et contrôle technique de tout véhicule terrestre à moteur .
0_6621Z_Cabinet d'expertise automobile.
0_6621Z_Controle technique des vehicules automobiles et realisation de toutes expertises automobiles et risques divers
0_6621Z_Achat d'une clientèle civile (sans oppositions) d'expertise en technique de bâtiment et plus particulièrement les expertises pour les compagnies et les sociétés d'assurances. L'activité de sous-location d'immeubles.
0_6621Z_Casting, évènementiel, réalisation, photographie, films et Coaching.
0_6621Z_Mission d'expertises et d'évaluation de tous véhicules.
0_6621Z_Exécution de tous travaux d'expertise afférents aux véhicules à moteur , réalisation d'opérations d'évaluation portant sur tous biens meubles et immeubles.
0_6621Z_Conseil en assurance et gestion des risques.
0_6621Z_Vente et exécution de règlements de sinistres, estimations préalables dans le domaine de l'assurance, de la responsabilité civile, expertise immobilière, évaluation de biens corporels.
0_6621Z_Tous travaux d'expertise pour le compte des assurances.
0_6621Z_Expertise de compagnie d'assurances autrui ou particuliers de construction immobilier protection juridique vol incendié conseil arbitrage transaction.
0_6621Z_Expertise automobile, gestion de parcs de véhicules et gestion administrative de cession de véhicules accidentés.
0_6621Z_Expertises en assurance.
0_6621Z_L'expertise technique de bâtiment, matériel, mobilier, objet précieux, oeuvre d'art et tous autres biens similaires ou connexes.
0_6621Z_Exploitation d'un cabinet d'expertise notamment pour le compte de compagnies et mutuelles d'assurances directement ou en sous-traitances. Participation de la société par tous moyens à toutes entreprises, gie ou sociétés francaises ou étrangères créées ou à créer pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social et ce par tous moyens, notamment par voie de création de sociétés nouvelles ou de fonds de commerce, apport, souscription ou achat d'actions ou de parts sociales ou de parts bénéficiaires, de fusion, de société en participation, de groupement, d'alliance ou de commandité.
0_6621Z_Expertise et évaluation de biens immobiliers et mobiliers de nature civile ou commerciale, conseil en règlement de sinistres tels que l'incendie, dégâts des eaux, vol, responsabilité civile ou commerciale, perte d'exploitation valeurs vénales, marchandises, plaisance, matériels industriels ou autres et plus généralement, tout ce qui a trait au préjudice des personnes physiques ou morales.
0_6621Z_Expertises de tous dommages causés aux véhicules terrestres à moteur ainsi qu'aux cycles & à leurs dérivés.
0_6621Z_Toutes opérations d'expertise auprès des compagnies d'assurance et auprès de tout donneur d'ordre potentiel, toutes opérations d'étude, évaluation, estimation et assistance dans les domaines de l'expertise.
0_6621Z_Service d'expertise, conseil, audit et évaluation des dommages et des risques de toutes natures, industrielles et commerciales, dans tous les domaines d'activité et à la demande de toutes personnes, collectivités, compagnies d'assurances.
0_6621Z_L'activité d'expertise auprès des sociétés d'assurance, des entreprises et des particuliers, dans tous les domaines et en particulier les risques industriels, les risques de particuliers professionnels entreprises, la responsabilité civile et la construction , la prise de participations minoritaires ou majoritaires dans des sociétés exerçant ces mêmes activités ou dans des sociétés exerçant des activités connexes ou complémentaires, ou de nature à en faciliter L'exercie et la réalisation. L'achat, la gestion et la revente de telles participations, l'assistance aux sociétés contrôlées directement ou indirectement, et la fourniture de tous services administratifs financiers, commerciaux, de direction ou de gestion aux sociétés du groupe, la conclusion de tous accords dans l'intérêt des sociétés du groupe.
0_6621Z_Expertise technique.
0_6621Z_L'expertise en automobile et tous véhicules terrestres à moteur, le diagnostic en automobile et autres véhicules terrestre à moteur. La participation de la société, par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à crééer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_6621Z_Conseil, expertise en automobile et matériel industriel réalisation études techniques et financières s'y rapportant. La formation ainsi que la médiation et la conciliation.
0_6621Z_Activité d'expertise et notamment activité d'expertise automobile incendie accidents risques divers marchandises transportées.
0_6621Z_Expertises et règlement de sinistres hors automobiles pour le compte des compagnies d'assurances en règle générale.
0_6621Z_L'expertise de tout matériel roulant, volant ou navigant, à la demande de toute personne physique ou morale expertise dommage, conseil, assistance technique, expertise judiciaire, audit, toute prestation, tout service ou toute procédure liée ou connexe à l'expertise de tout matériel roulant, volant ou navigant, la création, le développement et le management d'un réseau d'experts et de prestataires, mise en oeuvre par tous moyens d'une politique commerciale commune propre à assurer le développement de son activité.
0_6621Z_Expertise de tous véhicules terrestres à moteur, de matériel roulant, industriel ou agricole, de bris de machines, de marchandises transportées , de cycles, de motocycles, de bateaux et d'aéronefs. Prise de participations par tous moyens dans toutes sociétés commerciales ou non. Assistance technique, administrative, financière et commerciale de toutes entreprises .
0_6621Z_Réalisation de missions d'expertise en bâtiment.
0_6621Z_Expertise de tous véhicules à moteur (terrestres, nautiques, aéronautiques), entreprise, sur missions des compagnies d'assurances, de personnes privées, d'entreprises privées, aura à sa charge d'effectuer les expertises demandées sur les véhicules incriminés.
0_6621Z_Expertises automobiles et matériels industriels.
0_6621Z_Evaluation des risques et des dommages,travaux de couverture, Zinguerie, bardage, isolation, étanchéité, ramonage, tubage, fumisterie, Démoussage, installation de panneaux solaires, installation de fenêtres de toit; plomberie, chauffage, électricité générale, terrassement, réseaux et voirie, installation d'équipements Photovoltaïques, éoliens, thermiques et d'équipements se rapportant à la production d'énergies renouvelables, éclairage urbain ...
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_La réalisation d'expertises automobiles, telles que notamment la rédaction à titre habituel de rapports destinés à être produits à des tiers et relatifs à tous dommages causés aux véhicules à moteur ainsi qu'aux cycles à leurs dérivés notamment toutes opérations et études nécessaires à la détermination de l'origine, de la consistance, de la valeur de ces dommages et à leur réparation; ainsi que la détermination de la valeur des véhicules mentionnés ci-avant. La participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'établissements; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_6621Z_La clientèle, le fichier et les dossiers y attachés, les contrats de prestation conclus avec la clientèle cédée dont un état a été remis à l'acquéreur, le matériel et les équipements informatiques selon inventaire dressé par les parties.
0_6621Z_La prestation de service liée à l'assurance, notamment l'évaluation des risques et des dommages, l'évaluation des demandes d'Indemnistation, l'analyse des risques et sinistres lourds, et plus généralement l'expertise pour les assureurs, ainsi que du conseil et la formation.
0_6621Z_Établissement d'évaluation de dommages de sinistres, de coût de travaux et fourniture de devis établis par des professionnels , recherche d'entrepreneurs de construction, d'architectes, de contrôleurs pour l'exécution desdits travaux. Gestion et administration commerciales des opérations de construction. Contrôle de qualité des travaux. Expertise simplifiée (expertise sans recours) pour le compte de compagnies et de sociétés .
0_6621Z_Conseils, expertises, services et gestion de dossiers litiges et sinistres dans le domaine du transport, de la logistique....Expert dans le domaine du transport. Audits et audit de risques, conseils, consultations, expertises.
0_6621Z_Mise en place et animation d'une plateforme de téléchiffrage et à titre subsidiaire d'expertise et de contrôle d'expertise après sinistre.
0_6621Z_Expertise de tous matériels roulants et généralement toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à cet objet, en France et dans tous les pays.
0_6621Z_Expertises de tous véhicules terrestres à moteur ou autres. Étude de cas technique et services pour les cabinets d'expertise ou compagnies d'assurance. Expertise à distance Contôle factures ou bris de glace expertise conseils expertise protection juridique expertise flottes.
0_6621Z_Expert en automobiles.
0_6621Z_Profession d'expert d'assurance, prestation des services aux entreprises, en matière d'assistance administrative et conseils en gestion et stratégie.
0_6621Z_Expertise de véhicules automobiles.
0_6621Z_Gestion des sinistres, contentieux d'assurances maritimes et transport, commissariat d'avaries et d'expertises.
0_6621Z_Tous travaux d'expertise en matière de Réglements des sinistres relatifs aux dommages aux biens.
0_6621Z_Suivi de sinistres automobiles de sociétés , recouvrement de franchises de sinistres automobiles, suivi de sinistres de toute nature, pour le compte de sociétés ou de compagnies d'assurances .
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Expertises automobiles, conseils-gestion pour le compte de l'expertise, sous Traitance expertise.
0_6621Z_Expertises sinistres évaluation dommages auprès des assurances notamment de transport de marchandises de navigation de plaisance de responsabilité civile.
0_6621Z_Réalisation d'expertises,d'audit,d'études de biens immobiliers,d'ouvrages d'art et plus généralement de tous bâtiments auprès des compagnies d'assurance ou de tous autres demandeurs.
0_6621Z_Évaluation des risques et dommages et toutes activités connexes s'y rattachant.
0_6621Z_L'expertise destinée aux compagnies d'assurances et aux intermédiaires d'assurances.
0_6621Z_Expertise de tous véhicules.
