0_6621Z_Expertise automobile ainsi que la prise en gérance libre de toute clientèle relative à ladite profession.
0_6621Z_Expertise de tous véhicules terrestres à moteur, de matériel roulant, industriel ou agricole, de bris de machines, de marchandises transportées , de cycles, de motocycles, de bateaux et d'aéronefs. Prise de participations par tous moyens dans toutes sociétés commerciales ou non. Assistance technique, administrative, financière et commerciale de toutes entreprises .
0_6621Z_Expertises bâtiment travaux publics.
0_6621Z_L'exercice de la profession d'expert en automobiles, matériel industriel et bris de machine - I.A.R.D. La participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet. La prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_6621Z_Activité d'expertise spécialisée dans les risques, expertise spécialisée dans les riques spéciaux et l'évalutation des pertes immatérielles ainsi que dans l'analyse préventive des risques d'une sociéte, activité de bureau d'études pour l'assistance technique administrative financière aux entreprises, le contentieux, l'organisation, la coordination, la planification, le contrôle, la mise à disposition des entreprises.
0_6621Z_Expertises de risques industriels, des bris de machines, des VRD et du bâtiment.
0_6621Z_Réalisation d'expertises de caractère industriel pour le compte de sociétés d'assurance, de commissariats, d'avarles ou d'entreprises, également les activités de conseil en organisation et définition de produits ou services.
0_6621Z_Tous travaux d'expertise et d'évaluation de tous dommages en matière de mécanique générale d'automobiles, de construction mécanique, et tout ce qui s'y rattaché directement ou indirectement.
0_6621Z_Expertise en assurance, études, développement et diffusion de logiciels informatiques pour tous les cabinets d'expertises industrielles, commerciales et autres.
0_6621Z_Expertises économiques et financières, l'évaluation de préjudices économiques, assistances aux parties dans le cadre de procédures suite à sinistres, accidents ou événements dommageables, l'audit financier.
0_6621Z_Expertises automobiles à distance.
0_6621Z_Gestion de programme d'assurances pour le compte de tiers.
0_6621Z_Expertise de vehicules terrestres de toute nature, expertise en materiel industriel et batiment, conseil en matiere automobile, soin de procedure V.G.A. et R.S.V., controle technique de vehicules
0_6621Z_Expertises d'évaluation, conseil, études auprès de toutes personnes physiques ou morales, publiques ou privées.
0_6621Z_Objet social : activite d'expertise automobiles, industrielles, agricoles et annexes
0_6621Z_Expertise automobile, de tous autres véhicules terrestres et engins à moteur.
0_6621Z_Expertise de tous vehicules accidentes pour le compte de compagnies d'assurances
0_6621Z_Réalisation d'expertises, de prestations, de conseils et/ou d'arbitrage liés à la construction d'une manière générale (bâtiment, génie civil ou travaux publics) essentiellement pour le compte de compagnies d'assurances.
0_6621Z_La prévention des sinistres de tous biens immobiliers et mobiliers.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Expertise sinistre et expertise préalable.
0_6621Z_L'exploitation d'un cabinet d'expertises de véhicules de tous genres et de tous biens meubles, prise de participation dans toute société ou entreprise par apports acquisition fusion ou autres. Participer activement à la détermination à l'orientation à la conduite et au contrôle de la politique générale et plus généralement à l'animation effective de toute société entité juridique avec ou sans personnalité morale dans lesquelles elle prendra une participation. La fourniture de toutes prestations de direction de services à caractère administratif comptable financier juridique commercial et immobilier.
0_6621Z_Exploitation d'un cabinet d'expertises en automobiles.
0_6621Z_Expertise bâtiment pour le compte d'assurances entreprises administrations et particuliers généralement toutes opérations industrielles commerciales financières civiles mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_6621Z_Toutes activités d'expertise de contrôle d'audit et de conseil relatives a tout type de bien, mobilier ou immobilier, pour le compte de société ou de tiers, particuliers ou non.
0_6621Z_Prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés ou entreprises industrielles, commerciales, financières, de services, mobilières ou immobilières , par voie de création de sociétés ou d'entreprises nouvelles, françaises ou étrangères, d'apport, de souscription, d'achat de titres, de droits sociaux, de fusion, d'association en participation, de syndicat de garantie ou autrement. Gestion de ces intérêts et participations par voie d'achat, d'échange, de vente ou d'arbitrage, ainsi que la réalisation de toutes opérations financières nécessaires .
0_6621Z_L'expetise de tous véhicules et matériels industriels, l'examen et le contrôle technique de tous véhicules pour le compte de particuliers, des compagnies d'assurance et des sociétés d'assurance.
0_6621Z_Travaux d'expertise et d'evaluation correspondant a des missions ordonnees par des Cie assurances et/ou de reassurance d'expertises avant & apres sinistre etude prestations travaux lies a l'evaluation et au reglement des sinistres.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Concevoir, réaliser, mettre en oeuvre des méthodologies et des procédures de référence pour l'évaluation, le calcul et la validation des provisions techniques des organismes d'assurance et des passifs sociaux d'entreprises, l'audit des systèmes d'information, le conseil en gestion des systèmes d'information et la mise en oeuvre de solutions, l'expertise informatique et l'intégration de logiciels, l'assistance sous toutes ses formes aux compagnies d'assurances, aux mutuelles, aux institutions de retraite ou de prévoyance, aux sociétés financières, aux cabinets de conseils et prestations de services dans le domaine de l'évaluation et de la gestion actuarielle.
0_6621Z_Maîtrise d'oeuvre, expertise d'assurance et immobilière, conseil et étude, exécution de plans de projets immobiliers.
0_6621Z_Expertises des dommages subis par les bâtiments et leur contenu à la suite de sinistres de toute nature.
0_6621Z_L'expertise privée en matière de véhicules automobiles, la protection juridique des usagers d'automobiles, l'évaluation à dire d'expert des véhicules automobiles.
0_6621Z_Expertise automobile et expertise relative à tous dommages causés à un véhicule à moteur, ainsi qu'aux cycles et à leurs dérivés.
0_6621Z_Expertise automobile (à compter du 01/01/2014).
0_6621Z_Réalisation d'expertises en faveur des compagnies d'assurance et de toutes personnes physiques ou morales, expertises en assurances.
0_6621Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au contrôle et à l'expertise de tous véhicules, notamment tous véhicules de tourismes, utilitaires et poids lourds, motos, vélomoteurs, vélos, tous matériels roulants, remorques, caravanes, tracteurs, ainsi que tous matériels agricoles, dérivés et tous matériels mécaniques pour le compte de particuliers, d'organismes privés ou publics.
0_6621Z_Expertise en assurance.
0_6621Z_Exercice de la profession d'expert automobile et contrôle de tous matériels.
0_6621Z_Expertise meuble et immeuble, évaluation de toutes indemnités.
0_6621Z_L'accomplissement de missions d'arbitrage ou d'expertise technique dans le domaine des grands risques, notamment industriels.
0_6621Z_Expertise automobile, de matériel industriel et agricole pour tous professionnels et particuliers.
0_6621Z_Expertise en bâtiment.
0_6621Z_Expertise de bâtiment biens immobiliers mobiliers et de valeurs expertise des pertes directes ou indirectes pour le comptes d'assurés professionnels et particuliers, audit de contrat lies aux assurances et dans tout domaine, maîtrise d'oeuvre de chantiers sinistres et tout autre chantier inférieur a 500.000 E, conseil ou tout autre prestation de service lie a ces activités, vente commercialisation de biens ou service.
0_6621Z_Mission d'expertises et d'évaluation de tous véhicules.
0_6621Z_Exécution de tous travaux d'expertise afférents aux véhicules à moteur , réalisation d'opérations d'évaluation portant sur tous biens meubles et immeubles.
0_6621Z_Opérations d'expertises et d'études pour le compte de cabinets d'expertise, de compagnies d'assurances, de particuliers ou de professionnels.
0_6621Z_Expertise automobile, toutes opérations d'expertise appliquées à toutes marchandises transportées par voie routière, aérienne ou fluviale.
0_6621Z_Expertise de véhicules automobiles.
0_6621Z_Exercice de la profession d'expert foncier agricole, expertises pour le compte de compagnies d'assurance, judiciaire ou amiable, missions de commissariat aux apports.
0_6621Z_L'exercice de la profession d'expert en automobiles matériel industriel et bris de machines i. A. R. D. Outre la direction et la gestion d'une entreprise d'expertise.
0_6621Z_Cabinet d'expertise auprès des compagnies d'assurance.
0_6621Z_Expertises et règlement de sinistres hors automobiles pour le compte des compagnies d'assurances en règle générale.
0_6621Z_Expertise de sinistres d'origine climatique dans le domaine agricole.
0_6621Z_Expertise en évaluation de préjudices consécutifs à tous types d'accident. Estimation de la valeur de remplacement ou de reconstruction de biens de l'entreprise. Evaluation de risques industriels. Valorisation de patrimoines. Aufit technique. Expertise après sinistre.
0_6621Z_L'expertise de véhicules et d'engins motorisés.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Expertises automobiles.
0_6621Z_Évaluation des risques et dommages en immobilier et mobilier. Aquisition, gestion, administration de tous biens immobiliers.
0_6621Z_Prestation de services d'expertise liées à l'assurance évaluation dommages et risques notamment en matière de bâtiments.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Conseil, recherche, développement et industrialisation de technologies, matériels, logiciels, systèmes et produits Innovants dans le domaine de l'expertise automobile et de ses activités connexes liées a l'automobile.
0_6621Z_Animation d'une plateforme de services dans le domaine tertiaire.
0_6621Z_Cabinet d'expertises en automobiles.
0_6621Z_L'expertise technique de bâtiment, matériel, mobilier, objet précieux, oeuvre d'art et tous autres biens similaires ou connexes.
0_6621Z_Expert pour compagnie d'assurance.
0_6621Z_Expertiser, évaluer la pathologie du bâtiment, évaluer et estimer les dommages.
0_6621Z_Expertise automobiles, protection juridique, évaluation de véhicules et toutes opérations annexes et /ou connexes.
0_6621Z_Expertise pour compagnie assurance autrui ou particuliers de construction immobilier protection juridique vol incendie conseil arbitrage, transaction.
0_6621Z_Toutes etudes techniques et toutes operations d'expertises
0_6621Z_Fabrication de crêpes, gaufres, galettes et vente de boissons sans alcool à emporter.
0_6621Z_La profession d'expert auprès des assurances.
0_6621Z_Services rendus aux filiales, prestations administratives, financières, commerciales.
0_6621Z_Expertise pour le compte de sociétés d'assurances.
0_6621Z_Prestations d'expertises en assurances (estimations préalables, valeurs vénales, sinistre, etc..), la maîtrise d'oeuvre, l'activité S.P.S. (santé, protection, sécurité).
0_6621Z_La réalisation d'expertise de dommages ou de risques, d'études techniques ou contrôles d'évaluation pour le compte de compagnies d'assurances, d'auxiliaire d'assurances, de particuliers ou entreprises dans les domaines de l'automobile, des poids lourds ou de tout engins mécanisés.
0_6621Z_Management et gestion des risques, formation, audit, prévention et conseil, visites préventives, pré et post souscription en bâtiment, mobilier, marchandise transport pour le compte de sociétés d'assurance, expertises bâtiment, mobilier, marchandise et transport.
0_6621Z_Expertise d'assure - Evaluation de dommages en cas de sinistre - Evaluation de tous patrimoine - Médiation.
0_6621Z_Expertise en assurance de tous véhicules terrestres avec ou sans moteur, de tous matériels et engins attelés et non attelés, de tous engins naviguant, de toutes marchandises transportées, la vente de produits d'assurance dans le domaine dommages collision,la fourniture de services (informatique, comptabilité,secrétariat, planning,moyen de communication) et plus généralement toute activité se rapportant a l'objet social.
0_6621Z_Toutes opérations d'expertises, estimations, évaluations, arbitrages ; toutes opérations de quelque nature qu'elles soient économiques, financières, techniques, civiles ou commerciales se rattachant à l'objet social.
0_6621Z_Expertise de dommages automobiles.
0_6621Z_Toutes opérations d'expertise après sinistre pour le compte des sociétés d'assurance toutes opérations d'expertise après ou avant sinistre en rapport ou non avec le contrat d'assurance.
0_6621Z_Toutes activités de services spécialisés auprès des compagnies d'assurance.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Évaluation des risques et dommages et toutes activités connexes s'y rattachant.
0_6621Z_Études, expertises techniques pour compagnies d'assurances ou expertises privées.
0_6621Z_Expertise en matière d'assurances.
0_6621Z_Missions d'expertise auprès de toutes compagnies ou mutuelles d'assurances.
0_6621Z_Toutes opérations se rapportant au contrôle technique automobile en général, la fourniture de diagnostics, de prestations de services et de conseils et toutes activités s'y rapportant directement ou indirectement au contrôle technique automobile en général.
0_6621Z_Expertise de sinistres maritimes et de sinistres sur les marchandises en transit.
0_6621Z_Expertises d'automobiles, de matériel industriel et de marchandises transportées.
0_6621Z_Évaluation des risques et dommages.
0_6621Z_Expertises d'assurances.
0_6621Z_Expertises d'assurances.
0_6621Z_Expertise de véhicules automobiles.
0_6621Z_Cabinet d'expertises.
0_6621Z_Conseil, expertise en automobile et matériel industriel réalisation études techniques et financières s'y rapportant. La formation ainsi que la médiation et la conciliation.
0_6621Z_Expertises mobilières, immobilières, matérielles et techniques, de fonds de commerce, règlement de sinistres, à l'amiable ou au contentieux, particulièrement en matière d'assurances.
0_6621Z_Expertises avant ou après sinistres de biens immobiliers ou mobiliers sauf automoteurs) pour le compte de professionnels d'assureurs ou de particuliers.
0_6621Z_Expertises automobiles, industrielles, incendie, riques divers.
0_6621Z_Expertises et tous conseils en matière de bâtiment.
0_6621Z_Expertise de tous vehicules terrestres
0_6621Z_Création, vente de logiciels et de matériel informatique , conseil, assistance et formation.
0_6621Z_Expertise automobiles.
0_6621Z_Expert immobilier, toutes prestations dans le domaine de l'évaluation et l'expertise du bâtiment Assitance à maître d'ouvrage en matière d'expertises immobilières, contrôle global du bâtiment et réalisation de tout diagnostic. économiste de la construction.
0_6621Z_Expertise auprès des Compagnies d'assurance ou autres et toutes prestations ou opérations s'y rapportant. Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés, prestations de services en matière de gestion et d'assistance a direction. Acquisition, propriété, administration et exploitation par bail, location nue ou meublées ou autrement de tous immeubles. Marchands de biens.
0_6621Z_Activité d'expertise automobiles et de matériel industriel et pour la réalisation de l'objet social l'emprunt de toutes sommes et à la garantie du remboursement et de l'exécution des prêts l'affectation en nantissement ou hypothécaire des biens sociaux la prise de participations dans toutes entreprises susceptibles de favoriser le développement de l'activité sociale et notamment par souscriptions au capital de toutes sociétés, commandites, fusions, absorptions, acquisitions et cessions de droits sociaux.
0_6621Z_Conseils, expertises, services et gestion de dossiers litiges et sinistres dans le domaine du transport, de la logistique....Expert dans le domaine du transport. Audits et audit de risques, conseils, consultations, expertises.
0_6621Z_L'expertise et le conseil en qualité et continuité de l'alimentation en électricité du réseau de distribution publique, moyenne et basse tension. Recherche des responsabilités délictuelles ou contractuelles.
0_6621Z_Expertise destinés aux compagnies d'assurance et aux intermédiaires d'assurance.
0_6621Z_Traitement dossiers expertise.
0_6621Z_Expertise en automobile auprès des particuliers des professionnels et des compagnies d'assurances.
0_6621Z_Expertise automobile et machine industrielles. Rédaction de rapports relatifs aux dommages causés aux véhicules à moteur..
0_6621Z_Expertise en automobile, en conseil et en navigation de plaisance.
0_6621Z_Exploitation de toutes entreprises d'expertise automobile et risques divers.
0_6621Z_Représentation juridique et fiscale des compagnies d'assurances françaises et étrangères à quelque titre que ce soit, y compris les opérations d'assurance, expertise, audit, assistance.
0_6621Z_Expertises automobiles, plus généralement, expertises de tous véhicules , toutes prestations de services et conseil .
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Expertises immobilières après dommages.
0_6621Z_Prestations de services associés aux expertises, formation et exploitation de la marque.
0_6621Z_Expertise automobile, de tous véhicules terrestres, avec ou sans moteur, de matériel industriel et agricole , toutes activités de formation ayant trait à l'expertise automobile et de tous véhicules .
0_6621Z_Une branche d'activité d'expert automobile à l'exclusion de tout droit au bail et de toutes marchandises.
0_6621Z_Estimation dégât gibier.
0_6621Z_Conseil expertise automobile management gestion de sinistres.
0_6621Z_Expertise de tous véhicules terrestres, autos, poids lourds, matériels agricoles, travaux publics, caravanes, deux roues, autos et motos de collection, flottes et retour location, expertise de bateaux de plaisance, protection juridique, responsabilité civile.
0_6621Z_Expert automobile et expert risques divers ainsi que les risques juridiques responsabilité civile, évaluation, prestation de services aux entreprises et aux particuliers.
0_6621Z_Expert automobiles matériel agricole poids Lours cycles motocycles protection juridique aéronef véhicules à moteurs et dérivés.
0_6621Z_Expertise en vue évaluation des dommages subis par les véhicules terrestres ou maritimes matériels industriels objets mobiliers et immobilières l'activité de société de portefeuille, l'acquisi- tion ou la souscription de parts ou actions de société, la gestion des participations detenues par la société, l'activité de holding financiere.
0_6621Z_Expertise en automobile et matériel industriel.
0_6621Z_Expertise technique en automobile et en materiel industriel
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Expertise automobile, expertise des véhicules de course, des véhicules de collection, activité relative à l'historique des véhicules.
0_6621Z_Expertises, embarcations à usage maritime et fluvial , enseignement et formation.
0_6621Z_Expertise automobile et véhicules de toutes natures.
0_6621Z_Prestations en matière d'expertise d'assurance.
0_6621Z_Expertise en assurances.
0_6621Z_Sous Traitance de travaux d'expertise en matière de règlements de sinistres relatifs aux dommages au biens, le conseil pour les affaires, la gestion, l'organisation, l'administration et autres.
0_6621Z_Expertise de dommages aux biens après sinistres.
0_6621Z_Achat d'un droit de présentation de clientèle.
0_6621Z_Expertise conseil en matière de sinistres immobiliers.
0_6621Z_Toutes missions de gestion de litige de responsabilité et de protection juridique ainsi que la prestation de services connexes et complémentaires à ces activités.
0_6621Z_Expert d'assures en sinistres corporels et dommages aux biens.
0_6621Z_Expertises en bâtiment.
0_6621Z_Toutes activités d'expertise notamment des systèmes d'informations, des infrastructures informatiques et des réseaux; la gestion des sinistres pour le compte de compagnies d'assurances ou autres, défense recours Amiables et judiciaires; toute activités d'inspection, d'audit et surveillance au profit des entreprises, dans le cadre d'une technique, en vue de la prévention des risques d'exploitation des systèmes d'informations, des infrastructures informatiques et des réseaux,; toute activité de prestations de services au profit des entreprises, notamment celles du domaine de l'expertise et d'assistance technique, ainsi que pour son propre compte et celui de ses filiales, la conclusion d'accords de coopération avec des cabinets d'expertise à l'Étanger.
0_6621Z_Expertise de tous dommages a tous vehicules industriels et commerciaux
0_6621Z_Tant en France qu'a l'Etanger : l'exercice de la profession d'actuaire-conseil et d'actuaire expert indépendant (courtier expert judiciaire conseil en général etc ) dès lors qu'elles ont un lien direct ou indirect avec le métier ou la profession d'actuaire; l'exercice des professions connexes légalement autorisées à la condition qu'elles soient Exercercees par des Actuaires qualifiés; les missions de conseil ou d'assistance en matière statistiques et d'économie; la prise de participation ou d'intérêts directe ou indirecte dans toute société ou entreprise ayant une activité susceptible de se rattacher à l'objet social ou d'en faciliter la réalisation.
0_6621Z_La gestion, la représentation en matière de sinistres et litiges d'assurances, de contentieux de l'indemnisation, de contestation des responsabilités ainsi que la défense des victimes de dommages corporels et matériels.
0_6621Z_Expertise en assurance et conseil en gestion de sinistres.
0_6621Z_Réalisation de missions d'expertise en bâtiment.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Création, développement, exploitation et gestion de tous portefeuilles de courtage d'assurances générales ou spéciales et de réassurances , courtage d'assurances, opérations contentieuses et toutes autres actvités annexes relatives aux assurances et au recouvrement de créances.
0_6621Z_Expertise et évaluation de biens immobiliers et mobiliers de nature civile ou commerciale, conseil en règlement de sinistres tels que l'incendie, dégâts des eaux, vol, responsabilité civile ou commerciale, perte d'exploitation valeurs vénales, marchandises, plaisance, matériels industriels ou autres et plus généralement, tout ce qui a trait au préjudice des personnes physiques ou morales.
0_6621Z_L'expertise immobilière; bâtiment, incendie et risques divers auprès des compagnies et sociétés d'assurances françaises et étrangères, maitrise d'oeuvre, la coordination en batiments.
0_6621Z_Expertise automobile, d'engins et de matériels agricoles, mécaniques et divers, ainsi que l'évaluation des risques et des dommages.
0_6621Z_Expertise auprès des compagnies d'assurance.
0_6621Z_Études, expertises de tous véhicules terrestres à moteur ou autres, expertise maritime, protection juridique, dommage véhicule accidenté, conseil Rc bris de glace.
0_6621Z_Expertise destinée aux compagnies d'assurances et aux intermédiaires d'assurances.
0_6621Z_Profession d'expert d'assurances pour risques divers expert en immobilier et industriel expert d'assurés.
0_6621Z_Expertises de tous dommages causés aux véhicules terrestres à moteur ainsi qu'aux cycles & à leurs dérivés.
0_6621Z_Expertise automobile contrôle technique des véhicules.
0_6621Z_Analyse de tous risques préconisation de toutes mesures de prévention organisation de toutes solutions d'auto assurances ou de réassurance. Etude, audit, conseil et gestion en finances et en patrimoine. Courtage, exploitation et gérance de courtage d'assurances et d'une façon générale, toutes opérations de quelque nature que ce doit économiques ou juridiques, industrielles, commerciales ou financières (v.obs).
0_6621Z_Le courtage en assurance et en financement, toutes prestations d'expertise d'assurance et toutes actions de formations y afférentes.
0_6621Z_Toutes activité d'études, de conseils, d'expertises, de maitrise d'oeuvre relevant des techniques de l'économie.
0_6621Z_Expertises, controles, conseils pour tous types de matériels tant auprès des compagnies d'assurances que des tiers en général.
0_6621Z_Expertises en automobiles et matériels industriels.
0_6621Z_Expertise en construction.
0_6621Z_L'expertise l'assistance technique et le conseil pour le compte des assureurs notamment en matière de construction expertise judiciaire particulièrement en matière de construction.
0_6621Z_Cabinet d'expertises automobiles.
0_6621Z_Expertise automobile, évaluation.
0_6621Z_Expertises en assurances , toutes activités relevant d'études. Réalisation et agencement immobiliers par tous moyens .
0_6621Z_Exercice de la profession d'architecte et accomplissement de mission d'expertise
0_6621Z_Expertise automobile et marchandises transportées formation et conseil dans le domaine automobile activité liée à la prévention des risques et contrôle d'engins matériel de levage.
0_6621Z_Le conseil, la formation, l'aide à la mise en place ou participation à des programmes en matière de gestion de risques et D' assurance.
0_6621Z_Expert compagnie d'assurances.
0_6621Z_Prestations d'expertises relatives à automobiles véhicules navires matériels industriels agricole et autres et plus généralement tous biens faisant l'objet d'un contrat d'assurance création animation développement d'un réseau d'experts dans ces domaines Prestations de services et de conseils dans les domaines administratifs commercial ou de gestion au profit de toutes entreprises.
0_6621Z_En tous pays, l'expertise de tous materiaux, materiel et vehicules accidentes ou non avec mission de controle : evaluation, etudes pour son compte et pour le compte de tous tiers
0_6621Z_Toutes activités d'expertises en assurances.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Toutes activités de conseils et d'expertises en assurances et notamment de recours en préjudices corporels.
0_6621Z_Expertise en machines agricoles, automobiles et expertise conseil.
0_6621Z_L'expertise automobile et marchandises transportées. La formation et le conseil dans le domaine automobile, le contrôle d'engins et matériels de levage et la prévention des risques dans ces secteurs.
0_6621Z_Evaluation des dommages sur des biens mobiliers et immobiliers, pertes d'exploitation et préjudices financiers pour les compagnies d'assurances, détermination des responsabilités et préjudices dans le cadre de l'assurance construction, souscription, acquisition par voie d'achat, apport ou autrement de droits sociaux de toutes sociétés commerciales.
0_6621Z_Expertise automobiles.
0_6621Z_Achat création exploitation de tout cabinet d'expertise en vue de toutes opérations d'expertises automobiles et poids lourds, matériel industriel et agricole, en risques divers, marchandises transportées et en bris de machines.
0_6621Z_L'expertise destinée aux compagnies d'assurances et aux intermédiaires d'assurances.
0_6621Z_Expertises automobiles, prises de participations dans toutes entreprises ou sociétés pouvant se rattacher ou non à l'objet social, toutes opérations pouvant se rattacher directement, indirectement ou non à l'objet social.
0_6621Z_Cabinet d'expertise technique tant pour les compagnies d'assurances que des clients privés, entreprises ou particuliers.
0_6621Z_Tous travaux d'expertise pour le compte des assurances.
0_6621Z_Expertises de dommages tels que les incendies, les accidents et les risques divers (I.A.R.D.).
0_6621Z_Expertise de véhicules terrestres à moteur dans le cadre de la loi no 72-1097 du 11 décembre 1997 et contrôle technique de tout véhicule terrestre à moteur .
0_6621Z_Evaluation des risques et des dommages,travaux de couverture, Zinguerie, bardage, isolation, étanchéité, ramonage, tubage, fumisterie, Démoussage, installation de panneaux solaires, installation de fenêtres de toit; plomberie, chauffage, électricité générale, terrassement, réseaux et voirie, installation d'équipements Photovoltaïques, éoliens, thermiques et d'équipements se rapportant à la production d'énergies renouvelables, éclairage urbain ...
0_6621Z_Expertise près les sociétés d'assurance.
0_6621Z_Conseils en assurance, prise en charge opérationnelle du sinistre, analyse des garanties et négociation des indemnités d'assurances.
0_6621Z_Cabinet d'expertise pour les assures.
0_6621Z_Toutes operations se rapportant a l'expertise et plus particulierement a l'expertise automobile, tous conseils et prestations en matiere automobile
0_6621Z_Expertise de toute nature dans tous les domaines auprès de toutes compagnies d'assurances , plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient s'y rattachant .
0_6621Z_Exercice de la profession d'experts en automobiles.
0_6621Z_Expertises, évalutations industrielles et commerciales, analyses de risques et les arbitrages.
0_6621Z_Opérations d'expertises avec évaluations en matière de sinistres et pour le compte des compagnies d'assurances et toutes activités de conseil.
0_6621Z_Expertise en automobile et materiels industriels
