0_6621Z_Expertises automobiles et toutes autres.
0_6621Z_Toutes opérations d'expertise auprès des compagnies d'assurance et auprès de tout donneur d'ordre potentiel, toutes opérations d'étude, évaluation, estimation et assistance dans les domaines de l'expertise.
0_6621Z_En France et à l'étranger, la gestion, le suivi et le règlement des sinistres et plus généralement toutes prestations de services dans ce domaine, en particulier pour la mise en oeuvre des garanties, le suivi des risques, engagements et contentieux, la prévention, l'audit, le conseil, la société pourra réaliser son objet social par voie de création, d'achat, d'apport, prise et/ou mise en location de tous fonds d'entreprises, la prise de participations et/ou d'intérêts dans toutes entreprises relevant de ces mêmes domaines et par tous autres moyens appropriés.
0_6621Z_Opérations d'expertises et d'études pour le compte de cabinets d'expertise, de compagnies d'assurances, de particuliers ou de professionnels.
0_6621Z_Expertise de tout véhicule motorisé de tourisme, utilitaire, agricole et de chantier.
0_6621Z_Expertise sur sinistre, conseil à l'assistance et à la maîtrise d'oeuvre pour le compte du maître d'ouvrage, grossiste en informatique.
0_6621Z_Création, exploitation d'un cabinet d'expertise automobile, maritime, transport, matériel industriel et expertises diverses, audit, formation.
0_6621Z_Réalisation d'expertises, de prestations, de conseils et/ou d'arbitrage liés à la construction d'une manière générale (bâtiment, génie civil ou travaux publics) essentiellement pour le compte de compagnies d'assurances.
0_6621Z_Expertise en assurance pour le compte des assurés, expertise privée.
0_6621Z_Expertises automobiles
0_6621Z_Une partie de la clientèle composée exclusivement de l'activité d'expertise automobile des assurés des compagnies d'assurance Macif, Bpce, Macifilia.
0_6621Z_L'expertise et le diagnostic de tous véhicules (automobile et matériel terrestre).
0_6621Z_Évaluation des demandes d'indemnisation, la liquidation de sinistres, analyse des risques, évaluation des risques et dommages, exploitation de tous cabinets d'expertises de toutes nature et toutes opérations connexes ou annexes dans tout domaine et notamment automobile.
0_6621Z_Expertise automobile (à compter du 01/01/2014).
0_6621Z_Expertise des véhicules terrestres à moteur médiation publique et privée.
0_6621Z_Le management des risques de l'entreprise, analyse de la valeur et expertise après sinistres dans les spécialités, dommages aux biens, perte d'exploitation, responsabilité civile, expertise amiable contradictoire, gestion globale de périls, sinistres et événements dommageables, mise en place d'actions correctives ou préventives sur le mode retour d'expériences.
0_6621Z_Expertise destinée aux compagnies et aux intermédiaires d'assurances.
0_6621Z_Toutes activités d'expertise notamment des systèmes d'informations, des infrastructures informatiques et des réseaux; la gestion des sinistres pour le compte de compagnies d'assurances ou autres, défense recours Amiables et judiciaires; toute activités d'inspection, d'audit et surveillance au profit des entreprises, dans le cadre d'une technique, en vue de la prévention des risques d'exploitation des systèmes d'informations, des infrastructures informatiques et des réseaux,; toute activité de prestations de services au profit des entreprises, notamment celles du domaine de l'expertise et d'assistance technique, ainsi que pour son propre compte et celui de ses filiales, la conclusion d'accords de coopération avec des cabinets d'expertise à l'Étanger.
0_6621Z_Conseil en sécurité de manèges forains,conseil en évaluation des risques, conseis en réglements de sinistres.
0_6621Z_L'activité d'expert automobile.
0_6621Z_Mission expertise automobile et prestations connexes et complémentaires à cette activité.
0_6621Z_Expertise et gestion des risques associés aux activités d'assurance.
0_6621Z_Expertise automobile pour le compte de particuliers, de compagnies d'assurances, de juridictions ou autres, administration et etablissements publics. Le conseil et l'expertise en toute matière se rapportant aux véhicules automobiles, aux machines agricoles et autres véhicules à moteur.
0_6621Z_Aide au développement des entreprises par la recherche de solutions en assurances adaptées et le conseil en droit social.
0_6621Z_Expertise pour les assurances - conseil en économie et étude de la construction - conseil en pathologie du bâtiment.
0_6621Z_Expertises en automobiles et en materiel industriel
0_6621Z_La prévention des sinistres de tous biens immobiliers et mobiliers.
0_6621Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au contrôle et à l'expertise de tous véhicules, notamment tous véhicules de tourismes, utilitaires et poids lourds, motos, vélomoteurs, vélos, tous matériels roulants, remorques, caravanes, tracteurs, ainsi que tous matériels agricoles, dérivés et tous matériels mécaniques pour le compte de particuliers, d'organismes privés ou publics.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Toutes opérations d'expertise après sinistre pour le compte des sociétés d'assurance toutes opérations d'expertise après ou avant sinistre en rapport ou non avec le contrat d'assurance.
0_6621Z_Estimation dégât gibier.
0_6621Z_Expertises, évalutations industrielles et commerciales, analyses de risques et les arbitrages.
0_6621Z_Expertise automobile
0_6621Z_Établissement d'évaluation de dommages de sinistres, de coût de travaux et fourniture de devis établis par des professionnels , recherche d'entrepreneurs de construction, d'architectes, de contrôleurs pour l'exécution desdits travaux. Gestion et administration commerciales des opérations de construction. Contrôle de qualité des travaux. Expertise simplifiée (expertise sans recours) pour le compte de compagnies et de sociétés .
0_6621Z_Exploitation d'un cabinet d'expertise, branche automobiles et matériel industriel ; prestation de services et de conseils compatibles avec la profession d'expert automobile.
0_6621Z_Expertise automobile et expertise de tous dommages.
0_6621Z_Expertises et règlement de sinistres hors automobiles pour le compte des compagnies d'assurances en règle générale.
0_6621Z_En tous pays, l'expertise de tous materiaux, materiel et vehicules accidentes ou non avec mission de controle : evaluation, etudes pour son compte et pour le compte de tous tiers
0_6621Z_Cabinet d'expertise automobile.
0_6621Z_Expertise immobilière, arbitrage en matière immobilière.
0_6621Z_Mise en oeuvre de prestations de risk management auprés des entreprises, gestion des visites de prévention obligatoires en entreprise, collecte et analyse des documents en résultant, gestion de toutes les mesures correctives éventuelles, la proposition de plans d'amélioration des risques en entreprises, la mise en place d'une gestion prévisionnelle et budgétaire des risques, l'audit de transfert de risques et de plans d'assurances, l'expertise pour compte d'assurés, l'audit de charge, l'assistance pour l'optimisation de la gestion de centres commerciaux et plus généralement toutes activités connexes et annexes se rattachant à l'objet ci-dessus.
0_6621Z_Expertise de tous vehicules accidentes pour le compte de compagnies d'assurances
0_6621Z_Cabinet d'expertise technique tant pour les compagnies d'assurances que des clients privés, entreprises ou particuliers.
0_6621Z_Expertise sur tous vehicules
0_6621Z_Le courtage d'assurances dans toutes les branches existantes, Autoriées à venir.
0_6621Z_Création exploitation de cabinets d'expertise pour le comptes des compagnies d'assurances ou de groupements d'assurances toutes opérations de vérifications de risques de vérifications de risques de vérification et de détermination du montant des sinistres l'ensemble de cette activité demeurant purement civil et ne Pouvnt avoir aucun caractère commercial.
0_6621Z_Gestion de sinistres pour le compte de clients et réalisation de prestations de conseils la peinture, la tôlerie, la carrosserie, la mécanique automobile et motocycles, la location de véhicules automobiles sans chauffeur, le lavage de véhicules automobiles, la participation de la société dans toutes opérations.
0_6621Z_Expertise meuble et immeuble, évaluation de toutes indemnités.
0_6621Z_Cabinet d'expertise automobile.
0_6621Z_Expertises techniques en matière Automobilie.
0_6621Z_Expertise de tous véhicules roulants ou non, importation, distribution, exportation de produits manufacturés ou non de toutes catégories, participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées.
0_6621Z_Assistance administrative et à la gestion de toute société - Réalisation de tous types d'expertises en faveur des compagnies d'assurance et de toute personne physique ou morale.
0_6621Z_L'activité d'expert auprès des compagnies d'assurances en qualité de sous-traitant,expert judiciaire et plus généralement toutes activités d'expertise relative à l'activité de bâtiment.
0_6621Z_Traitement dossiers expertise.
0_6621Z_Toute expertise automobile et de matériel, tout contrôle automobile et de matériel, les affaires à la commission pouvant se rattacher à ces activités.
0_6621Z_Expertise en assurance.
0_6621Z_Études, expertises de tous véhicules terrestres à moteur ou autres, expertise maritime, protection juridique, dommage véhicule accidenté, conseil Rc bris de glace.
0_6621Z_Expertise et gestion des risques associés aux activités d'assurance.
0_6621Z_Travaux d'expertise dans le domaine de la construction, génie civil au titre notamment de la détermination des causes techniques des sinistres, de l'évaluation technique et financière des risques et dommages, de l'Imputabilité des sinistres.
0_6621Z_Expertise automobile, de motocycles, de bateaux à moteur et de matériel industriel.
0_6621Z_L'expertise pour le compte d'autrui l'expertise pour le compte de compagnie d'assurances, médiation dans domaine du mobilier, objets d'arts, bijoux et pierres précieuses. expertise préalable et protection juridique.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Expertise en automobiles, cycles, motocycles, Oids lourds, matériels agricoles, matériels de travaux publics, matériels industriels, expertise maritime, conseils et Ingéniérie et toutes opérations pouvant être Ratachées à son objet.
0_6621Z_Expertise en automobile, en conseil et en navigation de plaisance.
0_6621Z_Toutes activité d'études, de conseils, d'expertises, de maitrise d'oeuvre relevant des techniques de l'économie.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Toutes missions se rapportant à l'exercice de la profession d'expert automobile.
0_6621Z_Évaluation des risques et dommages.
0_6621Z_Expertise pour le compte des compagnies d'assurances dans les domaines de la plaisance, corps et facultes
0_6621Z_L'expertise pour compte d'assurés, audit en conseil en assurances, et généralement, toutes opérations industrielles commerciales ou financière, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes et susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_6621Z_L'expertise de contrats d'assurances, l'accompagnement dans la mise en oeuvre des contrats d'assurance en cas de sinistre, l'évaluation, l'estimation des dommages pour les assurés toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à cette activité.
0_6621Z_Expertise en bâtiment.
0_6621Z_Expertise en assurance concernant notamment l'etude des responsabilites et l'evaluation des dommages se rapportant a toute branche technique et plus particulierement au batiment, travaux publics, genie civil, voirie, reseaux divers, materiels et equipement
0_6621Z_Réalisation d'expertises de caractère industriel pour le compte de sociétés d'assurance, de commissariats, d'avarles ou d'entreprises, également les activités de conseil en organisation et définition de produits ou services.
0_6621Z_Expertises pour les compagnies d'assurance. Evaluation technique de biens industriels et commerciaux.
0_6621Z_Toutes activités d'expertise de contrôle d'audit et de conseil relatives a tout type de bien, mobilier ou immobilier, pour le compte de société ou de tiers, particuliers ou non.
0_6621Z_L'expertise de tous véhicules et matériels industrels l'examen et le contrôle technique de tous véhicules pour le compte de particuliers des compagnies et des sociétés d'assurance ainsi que l'activité de pôle administratif en lien avec les activités ci-avant mentionnées.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Expertise automobile et contrôle, vérification générale périodique.
0_6621Z_Cabinet d'expertises.
0_6621Z_Expertise de dommages aux biens après sinistres.
0_6621Z_La gestion de dossiers sinistres, sur délégation de l'assureur ou de ses représentants, dans tout ou partie de ses composantes, de l'ouverture du dossier jusqu'à l'indemnisation de la victime.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_La réalisation d'expertise de dommages ou de risques, d'études techniques ou contrôles d'évaluation pour le compte de compagnies d'assurances, d'auxiliaire d'assurances, de particuliers ou entreprises dans les domaines de l'automobile, des poids lourds ou de tout engins mécanisés.
0_6621Z_Expertises pour le compte d'assurés, expertise en assurance et technique du bâtiment, gestion, coordination, mise en relation des corps d'état du bâtiment, constitution de dossiers et documentation destinée à la mise en place de recours de victimes ayant subi des atteintes corporelles ou des dommages à leurs biens évaluation de biens mobiliers ou immobiliers dans le cadre d'expertises préalables en vue de les faire assurer.
0_6621Z_Expertises sinistres évaluation dommages auprès des assurances notamment de transport de marchandises de navigation de plaisance de responsabilité civile.
0_6621Z_L'exercice de la profession d'expert en bâtiment nommé par les compagnies et mutuelles d'assurances.
0_6621Z_Expertises, dommages pour le compte de compagnies d'assurance et immobilière pour le compte des particuliers.
0_6621Z_Tous travaux d'expertise et d'évaluation correspondant à des missions ordonnées par des compagnies et sociétés d'assurances.
0_6621Z_L'expertise et la gestion de sinistres pour le compte de compagnies d'assurances, évaluations, estimations.
0_6621Z_Expertise de véhicules automobiles.
0_6621Z_Réalisation d'expertises ou d'arbitrages pour le compte de toutes compagnies d'assurances ou de particuliers , notamment, dans les secteurs du bâtiment et du génie civil, de dommages sur tous biens, meubles ou immeubles .
0_6621Z_Expertise automobile et risques divers.
0_6621Z_Exercice de l'activité d'expert en automobiles et plus généralement en tout type de matériel ainsi qu'en risques divers.
0_6621Z_Expertises, controles, conseils pour tous types de matériels tant auprès des compagnies d'assurances que des tiers en général.
0_6621Z_Expertise en construction, en bâtiment, en immobilier et en travaux publics , conseil et études en général .
0_6621Z_Travaux d'etudes d'expertises mobilieres et immobilieres ou d'analyses financieres, expertises de vehicules automobiles, toutes activites s'y rapportant
0_6621Z_Expert agréé auprès des compagnies d'assurances.
0_6621Z_Expertise en automobile.
0_6621Z_Tant en France qu'a l'Etanger : l'exercice de la profession d'actuaire-conseil et d'actuaire expert indépendant (courtier expert judiciaire conseil en général etc ) dès lors qu'elles ont un lien direct ou indirect avec le métier ou la profession d'actuaire; l'exercice des professions connexes légalement autorisées à la condition qu'elles soient Exercercees par des Actuaires qualifiés; les missions de conseil ou d'assistance en matière statistiques et d'économie; la prise de participation ou d'intérêts directe ou indirecte dans toute société ou entreprise ayant une activité susceptible de se rattacher à l'objet social ou d'en faciliter la réalisation.
0_6621Z_L'expertise l'assistance technique et le conseil pour le compte des assureurs notamment en matière de construction expertise judiciaire particulièrement en matière de construction.
0_6621Z_Prestation de services d'expertise liées à l'assurance évaluation dommages et risques notamment en matière de bâtiments.
0_6621Z_Expertiser, évaluer la pathologie du bâtiment, évaluer et estimer les dommages.
0_6621Z_Exploitation d'un cabinet d'expertise notamment pour le compte de compagnies et mutuelles d'assurances directement ou en sous-traitances - la participation de la sociéte par tous moyens à toutes entreprises groupements d'intérêts économiques et sociétés françaises ou étrangères créées ou à créer pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires dont l'objet serait susceptible de susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social et ce par tous moyens, notamment par voie de création de sociétés nouvelles ou de fonds de commerce, apport, souscription ou achat d'actions ou de parts sociales ou de parts bénéficiaires, de fusion, de société en participation, de groupement, d'alliance ou de commandite.
0_6621Z_Expert compagnie d'assurances.
0_6621Z_Expertise automobile, contrôle et vérification des appareils de levage, conseil pour l'acquisition de véhicules terrestres à moteur notamment camping cars, camionnettes.
0_6621Z_Expertises et tous conseils en matière de bâtiment.
0_6621Z_Expertises automobiles, industrielles, incendie, riques divers.
0_6621Z_Expertise de tous matériels roulants et généralement toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à cet objet, en France et dans tous les pays.
0_6621Z_Vente et exécution de règlements de sinistres et d'évaluation de biens corporels.
0_6621Z_Centre de contrôle technique.
0_6621Z_Expertise automobiles.
0_6621Z_Animation d'une plateforme de services dans le domaine tertiaire.
0_6621Z_Expertise conseil en matière de sinistres immobiliers.
0_6621Z_Expertise sinistre et expertise préalable.
0_6621Z_Management et gestion des risques, formation, audit, prévention et conseil, visites préventives, pré et post souscription en bâtiment, mobilier, marchandise transport pour le compte de sociétés d'assurance, expertises bâtiment, mobilier, marchandise et transport.
0_6621Z_Prestations d' études, d' évaluation et expertises.
0_6621Z_Gestion déléguée des dossiers sinistres et réparations en nature sur délégations des assureurs ou de leurs représentants dans tout ou partie de leurs composantes, de l'ouverture des dossiers jusqu'à l'indemnisation de la victime.
0_6621Z_Activité d'expertise automobiles et de matériel industriel et pour la réalisation de l'objet social l'emprunt de toutes sommes et à la garantie du remboursement et de l'exécution des prêts l'affectation en nantissement ou hypothécaire des biens sociaux la prise de participations dans toutes entreprises susceptibles de favoriser le développement de l'activité sociale et notamment par souscriptions au capital de toutes sociétés, commandites, fusions, absorptions, acquisitions et cessions de droits sociaux.
0_6621Z_Exploitation de toute entreprise d'expertises automobiles, de matériel industriel et risques divers.
0_6621Z_Le courtage en assurances, réassurance et produits assimilés, produits financiers et de capitalisation.
0_6621Z_Expertises des dommages subis par les bâtiments et leur contenu à la suite de sinistres de toute nature.
0_6621Z_Expertise en automobile.
0_6621Z_Expertise de véhicules terrestres et de matériel divers.
0_6621Z_Tant en France qu'à l'étranger, expertise de dommages, de sinistres et de réclamations, ainsi que la gestion de règlement de sinistres et de réclamations , notamment en qualité d'expert, évaluation de dommages corporels, réalisation d'expertises pour le compte d'entreprises d'assurance, d'assurés potentiels et autres. Conseil en matière de règlement de sinistres, fourniture de services de médiation dans des cas de règlement de sinistres, recours à des experts dans tous les cas ou la société ne peut exécuter les activités mentionnées ci-dessus, ainsi que pour tous les services pouvant s'y rapporter ou de nature à favoriser la réalisation de l'objet social .
0_6621Z_Expertises près des sociétés d'assurances concernant les risques d'incendie et risques divers.
0_6621Z_Expertise automobile, de matériel industriel et agricole pour tous professionnels et particuliers.
0_6621Z_Expertise en matière d'assurances.
0_6621Z_Exercice en commun de la profession d'expert agricole et foncier, telle que définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_6621Z_Expertise incendie, risques divers ; négoce de véhicules.
0_6621Z_Expertise de tous véhicules terrestres à moteur, de matériel roulant, industriel ou agricole, de bris de machines, de marchandises transportées , de cycles, de motocycles, de bateaux et d'aéronefs. Prise de participations par tous moyens dans toutes sociétés commerciales ou non. Assistance technique, administrative, financière et commerciale de toutes entreprises .
0_6621Z_Prestation d' expertise, d' assistance et de représentation après sinistres auprès des particuliers et des entreprises.
0_6621Z_Service d'expertise, conseil, audit et évaluation des dommages et des risques de toutes natures, industrielles et commerciales, dans tous les domaines d'activité et à la demande de toutes personnes, collectivités, compagnies d'assurances.
0_6621Z_Expertise en assurances.
0_6621Z_Société d'expertises en assurances spécialisées dans les sinistres consécutifs au transport de marchandises quelque soit le type de marchandises et le type de transports.
0_6621Z_Controle technique des vehicules automobiles et realisation de toutes expertises automobiles et risques divers
0_6621Z_Expertises de dommages tels que les incendies, les accidents et les risques divers (I.A.R.D.).
0_6621Z_En france et à l'étranger : tous travaux d'expertises et d'évaluation de capitaux, biens, risques et conséquences en matière de risques maritimes et notamment pétroliers correspondant à des missions confiées par des compagnies d'assurances, réassurance, expertise, tous travaux d'études et de conseil, d'assistance et de suivi en vue de l'identification et de l'évaluation des risques maritimes notamment pétroliers et assistance technique dans les travaux marins et sous marins.
0_6621Z_Expertise de véhicules.
0_6621Z_Expertise évaluation de tout véhicule automobile ou autre de tout matériel industriel et agricole.
0_6621Z_Réalisation d'expertises, principalement pour le compte d'assureurs et de particuliers, dans les domaines suivants : navigation de plaisance martitime et fluviales, navigation de pêches et terrestre.
0_6621Z_Cabinet d'expertise automobile.
0_6621Z_Exercice de la profession d'expert foncier agricole, expertises pour le compte de compagnies d'assurance, judiciaire ou amiable, missions de commissariat aux apports.
0_6621Z_Expertise automobile, maritime, transport, matériel industriel et expertises diverses, audit, formation.
0_6621Z_Toutes activités et missions d'expertise automobile, véhicules terrestres à moteur.
0_6621Z_Expertise en automobile et materiels industriels
0_6621Z_Prestations de services associés aux expertises, formation et exploitation de la marque.
0_6621Z_Expertise pour le compte de sociétés d'assurances.
0_6621Z_Exploitation d'un cabinet d'expertise notamment pour le compte de compagnies et mutuelles d'assurances directement ou en sous-traitances. Participation de la société par tous moyens à toutes entreprises, gie ou sociétés francaises ou étrangères créées ou à créer pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social et ce par tous moyens, notamment par voie de création de sociétés nouvelles ou de fonds de commerce, apport, souscription ou achat d'actions ou de parts sociales ou de parts bénéficiaires, de fusion, de société en participation, de groupement, d'alliance ou de commandité.
0_6621Z_Assistance à expertise et recours.
0_6621Z_L'expertise automobile.
0_6621Z_L'expertise automobile.
0_6621Z_Expertise de tous véhicules et diagnostic immobilier.
0_6621Z_Gestion de Run off Sinitres en cours sur polices Resiliées incluant la négociation de rachat pour le compte de compagnies françaises et étrangères d'assurance et de Réassurances de toutes natures; gestion de Sinitres pour le compte de tiers compagnies d'assurance, courtiers, de portefeuilles d'assurance actifs toutes branches; gestion des interventions des entreprises en réparation des désordres de la Gpa garantie de Parfait achèvement et biennale garantie de bons Fonctionnements des biens d'équipement appelé Sav de promotion immobilière pour le compte de tiers promoteurs, compagnies d'assurance, courtiers.
0_6621Z_Expertise auprès des compagnies d'assurance.
0_6621Z_Maîtrise d'oeuvre, expertise d'assurance et immobilière, conseil et étude, exécution de plans de projets immobiliers.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Evaluation des risques et dommages, expertises et règlements de sinistres. Estimation préalable. Valorisation des patrimoines privés, particuliers et professionnels en valeur de marchés et valeur d'assurance. Audit technique (environnement, risque, prévention). Analyse des risques Industriels, mise en place de plan de gestion de crise, de continuité d'activité, coaching des dirigeants d'entreprises en situation de crise.
0_6621Z_Expertises de toutes natures, principalement en matière d'assurances, maîtrise d'oeuvre après sinistre.
0_6621Z_Travaux d'expertise et d'evaluation correspondant a des missions ordonnees par des Cie assurances et/ou de reassurance d'expertises avant & apres sinistre etude prestations travaux lies a l'evaluation et au reglement des sinistres.
0_6621Z_Expertise technique de tous véhicules terrestres, fluviaux, maritimes et aériens.
0_6621Z_Expertises en assurances , toutes activités relevant d'études. Réalisation et agencement immobiliers par tous moyens .
0_6621Z_De fournir services d'expertise ou d'inspection de toutes automobiles et tous véhicules terrestres à moteurs et matériels divers; des études et documentations d'ordre technique ou statistique se rapportant à ces opérations et plus particulièrement tout service concourant à l'activité d'expert en automobile.
0_6621Z_Profession d'expert d'assurance, prestation des services aux entreprises, en matière d'assistance administrative et conseils en gestion et stratégie.
0_6621Z_Réalisation d'expertises en faveur des compagnies d'assurance et de toutes personnes physiques ou morales, expertises en assurances.
0_6621Z_Expertise, chiffrage de sinistres, évaluation des risques et de dommages en matière de véhicules, cycles et motocycles, toutes opérations financières immobilières commerciales industrielles artisanales et mobilières se rattachant à l'objet social et participation dans d'autres sociétés.
0_6621Z_Tous travaux d'expertises en matières d'évaluations industrielles et commerciales de toute nature correspondant a des missions confiées par les compagnies d'assurance et / ou de réassurance d'expertises.
0_6621Z_La prestation de service liée à l'assurance, notamment l'évaluation des risques et des dommages, l'évaluation des demandes d'Indemnistation, l'analyse des risques et sinistres lourds, et plus généralement l'expertise pour les assureurs, ainsi que du conseil et la formation.
0_6621Z_Cabinet d'expertises en automobiles.
0_6621Z_Expertise automobile, toutes prestations et opérations s'y rattachant.
0_6621Z_Expertises et estimations mobilières, règlements de sinistre. Expertises contradictoires amiables, conseils et études en matière d'évaluation de tous biens et activités.
0_6621Z_Expert automobiles matériel agricole poids Lours cycles motocycles protection juridique aéronef véhicules à moteurs et dérivés.
0_6621Z_Expertise technique de tous véhicules, de matériel de loisirs et de plaisance , recherche et évolution de défauts de construction, de vices cachés, de lésions et d'analyses .
0_6621Z_Expertises automobiles, prises de participations dans toutes entreprises ou sociétés pouvant se rattacher ou non à l'objet social, toutes opérations pouvant se rattacher directement, indirectement ou non à l'objet social.
0_6621Z_Expertise en automobiles.
0_6621Z_Evaluation des dommages,sinistre pour assurés. Expertises préalables.
0_6621Z_Toutes opérations se rapportant au contrôle technique automobile en général, la fourniture de diagnostics, de prestations de services et de conseils et toutes activités s'y rapportant directement ou indirectement au contrôle technique automobile en général.
0_6621Z_Expertise de tous véhicules.
0_6621Z_Operations d'expertise, de controle, d'audit relatives aux vehicules terrestres a moteur, aux cycles et aux bateaux
0_6621Z_Conseil, recherche, développement et industrialisation de technologies, matériels, logiciels, systèmes et produits Innovants dans le domaine de l'expertise automobile et de ses activités connexes liées a l'automobile.
0_6621Z_Évaluation des risques et dommages en immobilier et mobilier. Aquisition, gestion, administration de tous biens immobiliers.
0_6621Z_Prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés ou entreprises industrielles, commerciales, financières, de services, mobilières ou immobilières , par voie de création de sociétés ou d'entreprises nouvelles, françaises ou étrangères, d'apport, de souscription, d'achat de titres, de droits sociaux, de fusion, d'association en participation, de syndicat de garantie ou autrement. Gestion de ces intérêts et participations par voie d'achat, d'échange, de vente ou d'arbitrage, ainsi que la réalisation de toutes opérations financières nécessaires .
0_6621Z_Exploitation de toute entreprise d'expertise automobile et risques divers.
0_6621Z_Expertises et dommages notamment pour le compte de compagnies d'assurances.
0_6621Z_Evaluation des dommages sur des biens mobiliers et immobiliers, pertes d'exploitation et préjudices financiers pour les compagnies d'assurances, détermination des responsabilités et préjudices dans le cadre de l'assurance construction, souscription, acquisition par voie d'achat, apport ou autrement de droits sociaux de toutes sociétés commerciales.
0_6621Z_L'exploitation d'un cabinet d'expertise automobile.
0_6621Z_Toutes activités de conseils et d'expertises en assurances et notamment de recours en préjudices corporels.
0_6621Z_Interventions, démarches et expertises relatives au règlement de tous sinistres pour le compte de toutes compagnies et sociétés d'assurances , exercice de la profession d'expert, auprès de compagnies d'assurances, de tous autres organismes, de juridictions, de toutes personnes, physiques ou morales ou encore d'associations par la mise en commun de tous moyens matériels nécessaires, à l'exclusion de tous commerce ou activité commerciale .
0_6621Z_Expertises d'assurances.
0_6621Z_Expertise automobile et holding.
0_6621Z_L'expertise destinée aux compagnies d'assurances et aux intermédiaires d'assurances.
0_6621Z_Expertises automobiles, matériel industriel et agricole.
0_6621Z_Consultant, plus particulièrement, en recherche de responsabilité, études techniques ou scientifiques, analyse de gestion, formation et toutes opérations s'y rattachant.
0_6621Z_Vente et exécution de règlements de sinistres, estimations préalables dans le domaine de l'assurance, de la responsabilité civile, expertise immobilière, évaluation de biens corporels.
0_6621Z_Expertises.
0_6621Z_Expertises des biens des assurés lors d'un sinistre, études et audits techniques et plus généralement, examen matériel de tout système technique, prestation de service, formations, assistance, conseils.
0_6621Z_Conseils, expertises, services et gestion de dossiers litiges et sinistres dans le domaine du transport, de la logistique....Expert dans le domaine du transport. Audits et audit de risques, conseils, consultations, expertises.
0_6621Z_L'expertise automobile et marchandises transportées. La formation et le conseil dans le domaine automobile, le contrôle d'engins et matériels de levage et la prévention des risques dans ces secteurs.
0_6621Z_L'expertise et le conseil en qualité et continuité de l'alimentation en électricité du réseau de distribution publique, moyenne et basse tension. Recherche des responsabilités délictuelles ou contractuelles.
0_6621Z_Expertise automobile évaluation des dommages aux véhicules terrestre à moteur suivi des réparations dans cadre de procédure aux véhicules endommagés assistance en responsabilité civile. Contrôle et vérification appareils de levage, conseils pour l'acquisition de véhicules terrestres à moteur.
