0_6621Z_Une partie de la clientèle composée exclusivement de l'activité d'expertise automobile des assurés des compagnies d'assurance Macif, Bpce, Macifilia.
0_6621Z_Cabinet d'expertise automobile.
0_6621Z_Toutes activités d'expertise notamment des systèmes d'informations, des infrastructures informatiques et des réseaux; la gestion des sinistres pour le compte de compagnies d'assurances ou autres, défense recours Amiables et judiciaires; toute activités d'inspection, d'audit et surveillance au profit des entreprises, dans le cadre d'une technique, en vue de la prévention des risques d'exploitation des systèmes d'informations, des infrastructures informatiques et des réseaux,; toute activité de prestations de services au profit des entreprises, notamment celles du domaine de l'expertise et d'assistance technique, ainsi que pour son propre compte et celui de ses filiales, la conclusion d'accords de coopération avec des cabinets d'expertise à l'Étanger.
0_6621Z_Expertise de tous véhicules et diagnostic immobilier.
0_6621Z_Études, expertises techniques pour compagnies d'assurances ou expertises privées.
0_6621Z_Expertise auprès des compagnies d'assurances.
0_6621Z_Toutes activités d'études et d'expertise de tous véhicules automobiles, terrestres, aériens ou maritimes.
0_6621Z_Une branche d'activité d'expert automobile à l'exclusion de tout droit au bail et de toutes marchandises.
0_6621Z_Expertise de tous véhicules, expertise industriel- le et de mécanique générale, expertise de bateaux expertise de tous biens ou marchandises transpor- tés, expertise pour tous mandats ou toutes socié- tés d'assurances ou courtiers d'assurances.
0_6621Z_Expertise de tous vehicules accidentes pour le compte de compagnies d'assurances
0_6621Z_L'activité d'expert auprès des compagnies d'assurances en qualité de sous-traitant,expert judiciaire et plus généralement toutes activités d'expertise relative à l'activité de bâtiment.
0_6621Z_L'évaluation le diagnostic l'audit toutes prestation liée à la prévention des risques professionnels et la sécurité le conseil en organisation et l'accompagnement de toutes entités économiques dans les domaines concernant l'organisation, les obligations sociales, la démarche qualité et la stratégie le developpement, la vente, le courtage et la promotion de tous logiciels ou outils informatiques utiles à ces entites la formation sur les domaines precedents.
0_6621Z_Expertise pour les assurances - conseil en économie et étude de la construction - conseil en pathologie du bâtiment.
0_6621Z_Exploitation de toutes entreprises d'expertise automobile et risques divers.
0_6621Z_Toutes missions se rapportant à l'exercice de la profession d'expert automobile.
0_6621Z_En France et à l'étranger la gestion des sinistres sur dossiers et par téléphone, l' évaluation a distance des dommages, la gestion de la réparation en nature principalement pour le compte de sociétés d'assurances.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Prestations d' études, d' évaluation et expertises.
0_6621Z_Activité d'expertise automobiles et de matériel industriel et pour la réalisation de l'objet social l'emprunt de toutes sommes et à la garantie du remboursement et de l'exécution des prêts l'affectation en nantissement ou hypothécaire des biens sociaux la prise de participations dans toutes entreprises susceptibles de favoriser le développement de l'activité sociale et notamment par souscriptions au capital de toutes sociétés, commandites, fusions, absorptions, acquisitions et cessions de droits sociaux.
0_6621Z_Prestations d'expertises relatives à automobiles véhicules navires matériels industriels agricole et autres et plus généralement tous biens faisant l'objet d'un contrat d'assurance création animation développement d'un réseau d'experts dans ces domaines Prestations de services et de conseils dans les domaines administratifs commercial ou de gestion au profit de toutes entreprises.
0_6621Z_Fourniture de prestations, de gestion et d'administration, voir d'expertise en assurance, pour les sociétés dans lesquelles la société détient des participations.
0_6621Z_Expertise auto.
0_6621Z_Cabinet d'expertise automobile.
0_6621Z_Expertise IARD.
0_6621Z_Tous travaux d'expertises en matières d'évaluations industrielles et commerciales de toute nature correspondant a des missions confiées par les compagnies d'assurance et / ou de réassurance d'expertises.
0_6621Z_Expertise en construction.
0_6621Z_Expertises et dommages notamment pour le compte de compagnies d'assurances.
0_6621Z_Expertises automobiles
0_6621Z_Expertises automobiles et toutes activités annexes.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Expertise après sinistre.
0_6621Z_Conseil, assistance, règlements et ingénierie en matière d'assurance. Expertises mobilières ou immobilières. Conseil et assistance en matière d'immeubles et de constructions.
0_6621Z_Tant en France qu'à l'étranger, expertise de dommages, de sinistres et de réclamations, ainsi que la gestion de règlement de sinistres et de réclamations , notamment en qualité d'expert, évaluation de dommages corporels, réalisation d'expertises pour le compte d'entreprises d'assurance, d'assurés potentiels et autres. Conseil en matière de règlement de sinistres, fourniture de services de médiation dans des cas de règlement de sinistres, recours à des experts dans tous les cas ou la société ne peut exécuter les activités mentionnées ci-dessus, ainsi que pour tous les services pouvant s'y rapporter ou de nature à favoriser la réalisation de l'objet social .
0_6621Z_Maîtrise d'oeuvre, expertise d'assurance et immobilière, conseil et étude, exécution de plans de projets immobiliers.
0_6621Z_Expertise en automobile.
0_6621Z_Prestation de services d'expertise liées à l'assurance évaluation dommages et risques notamment en matière de bâtiments.
0_6621Z_Expertises d'évaluation, conseil, études auprès de toutes personnes physiques ou morales, publiques ou privées.
0_6621Z_Expert d'assures en sinistres corporels et dommages aux biens.
0_6621Z_Tant en France qu'à l'étranger, l'expertise auprès des assurances en tous domaines, le conseil et l'assistance sous toutes formes en matières technique, économique, financière, au bénéfice de toutes personnes.
0_6621Z_L'expertise destinée aux compagnies d'assurances et aux intermédiaires d'assurances.
0_6621Z_Toutes prestations de services dans le domaine de l'évaluation du risque et dommage. Intermédiation en prestations de services.
0_6621Z_Toutes opérations d'expertise et d'analyse de risques, la médiation,l'arbitrage et toutes prestations de services y afférents tels que sondages, investigation,réparations etc.. Et dans le domaine de l'assurance branche Ird.Toutes actions de formation Externe en relation avec l'objet social. le commerce de matériels fournitures équipements en rapport avec les activités ci-dessus. La prise l'obtention la concession et l'exploitation de tous brevets licences et marques relatives à ces activités.
0_6621Z_Expertise de toutes natures.
0_6621Z_Expertise de véhicules automobiles.
0_6621Z_Expertise automobile et holding.
0_6621Z_Expertises automobiles, industrielles, incendie, riques divers.
0_6621Z_Conseils en assurance, prise en charge opérationnelle du sinistre, analyse des garanties et négociation des indemnités d'assurances.
0_6621Z_La réalisation d'expertise de dommages ou de risques, d'études techniques ou contrôles d'évaluation pour le compte de compagnies d'assurances, d'auxiliaire d'assurances, de particuliers ou entreprises dans les domaines de l'automobile, des poids lourds ou de tout engins mécanisés.
0_6621Z_L'expertise automobile des véhicules terrestres, de matériels divers et industriel et tous services et prestations en lien avec l'activité d'expert en automobile.
0_6621Z_Expertise pour le compte des compagnies d'assurances dans les domaines de la plaisance, corps et facultes
0_6621Z_L'élaboration de diagnostics immobiliers, la coordination en sécurité et protection de la santé pour les opérations de bâtiments et génie civil, l'évaluation et la prévention des risques professionnels technologiques et naturels, conseil en gestion des risques, information préventive et la formation dans les domaines de la prévention des risques de l'informatique et spécialités.
0_6621Z_Expertise immobilière, arbitrage en matière immobilière.
0_6621Z_Société d'expertises en assurances spécialisées dans les sinistres consécutifs au transport de marchandises quelque soit le type de marchandises et le type de transports.
0_6621Z_Toutes operations se rapportant a l'expertise et plus particulierement a l'expertise automobile, tous conseils et prestations en matiere automobile
0_6621Z_Profession d'expert d'assurances pour risques divers expert en immobilier et industriel expert d'assurés.
0_6621Z_Expert en automobiles.
0_6621Z_Travaux d'expertises et d'évaluation correspondant à des missions ordonnées par des compagnies d'assurance.
0_6621Z_Expertise judiciaire et expertise d'assurance.
0_6621Z_L'expertise indépendante sous toutes ses formes et de tous biens sur commissions tant d'assurés que d'assureurs ou de tous Commétants qui L'estimeraient nécessaires en vue de l'évaluation de tous préjudices et/ou réparations tant à l'amiable que judiciairement, gestion des sinistres pour le compte de tiers, formation. Et généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_6621Z_Cabinet d'expertises avant et apres sinistres au service exclusif des assures, estimation prealable, reglement de sinistres, expertise en valeur venale, valeur d'entreprise, gestion des immobilisations, analyse et controle des taxes professionnelles et foncieres
0_6621Z_Expertise maritime, inspection de navires pétroliers et gaziers, audit et évaluation des risuqes industriels, conseil pour le fonctionnement maritime. Expertises d'assurances relatives aux coques des navires, machines et ou expert liés aux transports maritimes sur les navires de commerces.
0_6621Z_Prestations en matière d'expertise d'assurance.
0_6621Z_Expertise automobile, toutes prestations et opérations s'y rattachant.
0_6621Z_Expertise en assurance concernant notamment l'etude des responsabilites et l'evaluation des dommages se rapportant a toute branche technique et plus particulierement au batiment, travaux publics, genie civil, voirie, reseaux divers, materiels et equipement
0_6621Z_L'expertise technique de bâtiment, matériel, mobilier, objet précieux, oeuvre d'art et tous autres biens similaires ou connexes.
0_6621Z_Les services, l'expertise, l'arbitrage, le conseil, les évaluations et négociations en assurances. Le conseil de toutes natures et activités connexes y compris la formation à l'exclusion de toutes activités de courtage d'assurance.
0_6621Z_Cabinet d'expertise en automobile, matériel industriel et agricole, expertise de tout matériel roulant, de toute procédure à la demande de toute personne physique ou morale, expertise, dommages, conseil, assistance technique, expertise judiciaire, audit bris de machines et marchandises transportées.
0_6621Z_Achat d'un droit de présentation de clientèle.
0_6621Z_Expertise assurance.
0_6621Z_Expertise des véhicules terrestres à moteur médiation publique et privée.
0_6621Z_Évaluation des demandes d'indemnisation, la liquidation de sinistres, analyse des risques, évaluation des risques et dommages, exploitation de tous cabinets d'expertises de toutes nature et toutes opérations connexes ou annexes dans tout domaine et notamment automobile.
0_6621Z_Expertise automobile et marchandises transportées formation et conseil dans le domaine automobile activité liée à la prévention des risques et contrôle d'engins matériel de levage.
0_6621Z_Expertise en automobiles.
0_6621Z_Expertise de tous véhicules à moteur (terrestres, nautiques, aéronautiques), entreprise, sur missions des compagnies d'assurances, de personnes privées, d'entreprises privées, aura à sa charge d'effectuer les expertises demandées sur les véhicules incriminés.
0_6621Z_Conseil, assistance, règlements, ingénierie en matière d'assurance, expertises mobilières et immobilière, conseil et assistance en matière d'immeubles et de constructions, maîtrise d'oeuvre et ingénierie dans le domaine du bâtiment.
0_6621Z_Expertises techniques en matière Automobilie.
0_6621Z_Le controle de matériels engins de levage et manutention.
0_6621Z_Société d'exploitation d'un cabinet d'expertise en assurance.
0_6621Z_Toutes opérations d'expertise après sinistre pour le compte des sociétés d'assurance toutes opérations d'expertise après ou avant sinistre en rapport ou non avec le contrat d'assurance.
0_6621Z_La réalisation d'expertises automobiles, telles que notamment la rédaction à titre habituel de rapports destinés à être produits à des tiers et relatifs à tous dommages causés aux véhicules à moteur ainsi qu'aux cycles à leurs dérivés notamment toutes opérations et études nécessaires à la détermination de l'origine, de la consistance, de la valeur de ces dommages et à leur réparation; ainsi que la détermination de la valeur des véhicules mentionnés ci-avant. La participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'établissements; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_6621Z_Toutes activité d'études, de conseils, d'expertises, de maitrise d'oeuvre relevant des techniques de l'économie.
0_6621Z_Exploitation d'un cabinet d'expertise, branche automobiles et matériel industriel ; prestation de services et de conseils compatibles avec la profession d'expert automobile.
0_6621Z_Exploitation d'un fonds libéral d'expertise automobile.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Expertise de tous véhicules terrestres et navires, tous travaux d'expertise liés à l'assurance, la protection juridique et à la responsabilité civile.
0_6621Z_Expertises, évalutations industrielles et commerciales, analyses de risques et les arbitrages.
0_6621Z_Expertises sinistres évaluation dommages auprès des assurances notamment de transport de marchandises de navigation de plaisance de responsabilité civile.
0_6621Z_Fonds libéral d'expertise maritime industriel, cession de fonds libéral.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Expertise de tous véhicules terrestres tractés ou non.
0_6621Z_Expertises assurances incendies accidents et risques divers.
0_6621Z_Expertise de tous dommages a tous vehicules industriels et commerciaux
0_6621Z_Expertise bâtiment pour le compte d'assurances entreprises administrations et particuliers généralement toutes opérations industrielles commerciales financières civiles mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_6621Z_Expertise d'assure - Evaluation de dommages en cas de sinistre - Evaluation de tous patrimoine - Médiation.
0_6621Z_Cabinet d'expertise automobile.
0_6621Z_Réalisation de tous types d'expertises immobilières. Prestations de service en matière de direction technique d'experts immobiliers, management des équipes, développement commercial et direction de toute société.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_6621Z_Travaux d'expertise et d'evaluation correspondant a des missions ordonnees par des Cie assurances et/ou de reassurance d'expertises avant & apres sinistre etude prestations travaux lies a l'evaluation et au reglement des sinistres.
0_6621Z_Tant en France qu'a l'Etanger : l'exercice de la profession d'actuaire-conseil et d'actuaire expert indépendant (courtier expert judiciaire conseil en général etc ) dès lors qu'elles ont un lien direct ou indirect avec le métier ou la profession d'actuaire; l'exercice des professions connexes légalement autorisées à la condition qu'elles soient Exercercees par des Actuaires qualifiés; les missions de conseil ou d'assistance en matière statistiques et d'économie; la prise de participation ou d'intérêts directe ou indirecte dans toute société ou entreprise ayant une activité susceptible de se rattacher à l'objet social ou d'en faciliter la réalisation.
