0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte
0_7111Z_Architecture urbanisme infographie graphisme.
0_7111Z_Profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Assistance à la maîtrise d'oeuvre bâtiment public ou privé.
0_7111Z_Bureau d'étude et réalisation de plan pour tout corps de métier.
0_7111Z_Dessinateur en bâtiment projets études plans permis de construire et toutes activités ou prestations s'y rapportant.
0_7111Z_La profession d'architecte et d'urbaniste, la formation professionnelle en urbanisme et archi- tecture en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant directe- ment ou indirectement à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste et en particulier la fonction de maître d'oeuvre ainsi que toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Architecture intérieure, conception, étude, décoration, travaux.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Activité d'architecture.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, de la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace, et généralement, toutes activités pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_7111Z_Exercice des professions d'architecte et d'urbaniste.
0_7111Z_Architecte et urbaniste en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir, ou conseil en développement durable et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Atelier, conseil en décoration, design et architecture.
0_7111Z_Maîtrise d'oeuvre dans le bâtiment pilotage et coordination de travaux maîtrise d'ouvrage déléguée tous travaux de finition et notamment la pose de carrelage revêtement de sols et travaux de plâtrerie toute activité liée directement ou indirectement a l'activité principale.
0_7111Z_Architecte Urbaniste.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste en particulier de la fonction de maître d'oeuvre.
0_7111Z_Architecture, urbanisme et designer.
0_7111Z_Ingénierie, métrage, réalisation de plans, études techniques et conceptuelles.
0_7111Z_Exercice de la profession de paysagiste , mission d'études, de conseil et maîtrise d'uvre de projets d'aménagement .
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte, d'urbaniste et de maître d'uvre , conception et entretien de sites internet relatifs à l'industrie du bâtiment .
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Achat  maîtrise d'oeuvre, étude, conception et réa lisation de travaux de construction soit par sous- traitance au profit tant de particuliers que d' entreprises, la gestion de chantiers, entretien d' immeubles création  l'administration, l'exploitation par le bail, la location ou autrement de tous immeubles.
0_7111Z_Profession d'architecte et d'urbaniste, fonction de maître d'oeuvre.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste en particulier de la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Missions d'étude et conseil dans le domaine de L'ubanisme, de la conception de bâtiment et aménagements.
0_7111Z_Établissement de tous projets architecturaux et exercice de la maîtrise d'uvre.
0_7111Z_Maîtrise d'oeuvre tant en ce qui concerne les bâtiments que les aménagements intérieurs et extérieurs de projets architecturaux bureau d'études conception de programme de maîtrise d'oeuvre conseil et études d'aménagement.
0_7111Z_Architecture et création prototypes, essais.
0_7111Z_Toutes activites en matiere d'architectures, design, urbanisme de programmation et amenagement
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste en paticulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace Bureau d'étude et conseils en aménagement urbanisme et paysage.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste,en particulier la maîtrise d'oeuvre et toutes les missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste en particulier la fonction de maître d'oeuvre.
0_7111Z_La profession d'architecte, d'urbaniste et de désigner, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_En France et à l'étranger : les études de faisabilité technique, architecturale, foncière, juridique, financière et de montages de réalisations immobilières.
0_7111Z_Maîtrise d'uvre du bâtiment en neuf ou en rénovation.
0_7111Z_Activité d'architecte d'intérieur à destination des particuliers et professionnels, conseils liés à cette activité.
0_7111Z_L'architecture et toutes activites annexes susceptibles d'en faciliter le developpement
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte d'urbaniste.
0_7111Z_Exercice du métier d'architecte.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, la maîtrise d'oeuvre, l'ingénierie de la construction.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbanisme, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et toutes missions se rapportant à l'assistance pour la mise en place et le suivi de programmes immobiliers.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Architecture et urbanisme, fonction de maître d'oeuvre et toutes missions annexes.
0_7111Z_Ingénierie des chantiers de bâtiments (maîtrise d'uvre, pilotage, coordination, plans, études techniques et financière, études de méthodes).
0_7111Z_Dans le cadre de la délégation de service public de production et de distribution de chaleur du quartier "centre urbain" de la ville d'Hazebrouck du 30 juillet 2012: la maîtrise d'ouvrage, incluant la réalisation et le financement des travaux de premier établissement, des travaux de mise en conformité des ouvrages et équipements de production et de distribution d'énergie calorifique et des travaux de raccordement. La prestation de services et toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires. La participation à toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles ouvrant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, ou susceptible d'en faciliter l'application et le développement. La gestion et l'administration de toutes valeurs mobilières ou droits sociaux.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste. Â cette fin, la société peut accomplir toutes opérations concourant directement ou indirectement à la réalisation de son objet ou susceptibles d'en favoriser le développement.
0_7111Z_Exercice des professions d'architecte et d'urbaniste , en particulier, de la fonction de maître d'uvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_Construction rénovation de bâtiment, bureau de dessin de bâtiment conception de tous projets de bâtiments, marchand de biens.
0_7111Z_La profession d'architecte et d'Urbarniste en particulier de la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement.
0_7111Z_Ordonnancement, pilotage, coordination de chantiers et travaux du bâtiment.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Architecture urbanisme.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste et en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant a l'acte de bâtir et a l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Aménagement de magasins (étude et conception d'aménagements de magasins).
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte-urbaniste et toute mission se rapportant à l'acte de bâtir.
0_7111Z_Conception, conseil, coordination de travaux et relevé de plans.
0_7111Z_Conception & maîtrise d'oeuvre de l'habitat.
0_7111Z_Activités d'architecture.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste et en particulier de la fonction de maître d'oeuvre.
0_7111Z_Études, dessin, conseil et conception.
0_7111Z_Architecte.
0_7111Z_Architecte paysagiste, réalisation d'études, mise au point de projets, conseil à la création et à l'aménagement d'espaces extérieurs et urbanisme.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte, maître d'oeuvre.
0_7111Z_Architecture urbanisme.
0_7111Z_Conseil et communication en matière d'aménagement et d'urbanisme.
0_7111Z_Réalisation d'études paysagères et urbaines , conception d'aménagements urbains ou paysagers. Conseil auprès des collectivités, des communes et des particuliers .
0_7111Z_Exercice des professions d'architecte et d'urbaniste , en particulier, de la fonction de maître d'uvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant a l'acte de bâtir et a l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et la fonction de Maître d'oeuvre et toutes missions se rapporant à l'acte de Bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Architecture et urbaniste.
0_7111Z_Maîtrise d'oeuvre en bâtiment conception maître d'oeuvre activité d'architecture.
0_7111Z_Réalisation de plans, services de coordination générale et maçonnerie en sous-traitance.
0_7111Z_Maître d'oeuvre en bâtiment.
0_7111Z_Cabinet d'architecture.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbanisme, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Maîtrise d'uvre en bâtiment, établissement de plans, consultation d'entreprises, analyse et contrôle de devis , suivi, assistance et réception de chantiers .
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toute mission se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_La profession d'architecte et d'urbaniste en particulier de la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant a l'actes de bâtir et a l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Profession d'architecte, d'urbaniste, fondtion de maître d'oeuvre et missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Bureau d'études, maîtrise d'oeuvre, ingénierie du bâtiment et de la construction, gestion de programmes immobiliers, promotions immobilières, conseil en gestion de patrimoine.
0_7111Z_Exercice des professions d'architecte et d'urbaniste.
0_7111Z_Architecture
0_7111Z_Architecte maitre d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace et en particulier les activités de décora tion mise en espace scénographie création d'ambian ce.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Architecture, urbanisme et paysagisme.
0_7111Z_Architecture, urbanisme, paysages et design.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et de designer d'urbaniste.
0_7111Z_Production et réalisation audiovisuelle, prestations techniques connexes et diffusion par les médias (télévision, salles, édition vidéo) , activités artistiques de scène ou d'exposition, architecture et décoration intérieure, techniques spécialisées (éclairage et costumes) .
0_7111Z_Exercice le profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte, d'urbaniste, de paysagiste et de décorateur et en particulier de la fonction de maître d'oeuvre ainsi que toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir, à l'aménagement de l'espace à la décoration, toutes opérations concourant directement ou indirectement à la réalisation de son objet ou susceptible d'en favoriser le développement, à titre accessoire, l'infographie.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste en particulier de la fonction de maître d'oeuvre et de toutes missions se rapportant à l'acte de construire et généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ou à tout objet similiare ou connexe, toutes opérations concourant directement ou indirectement à la réalisation de son objet ou favorisant son développement.
0_7111Z_Profession d'architecte.
0_7111Z_Prestations de services liées à l'architecture.
0_7111Z_Architecte.
0_7111Z_Architecte et urbaniste, maître d'oeuvre, graphisme, design et conception de mobilier.
0_7111Z_Architecture intérieure, conseil, conception dans les domaines de la décoration, de la rénovation, de l'embellissement de tous immeubles bâtis quel qu'en soit l'usage notamment d'habitation, d'industrie et de vente , maîtrise d'uvre pour les bâtiments .
0_7111Z_Architecture et urbanisme.
0_7111Z_Architecte urbaniste, maître d'oeuvre -.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir.
0_7111Z_Exercice en commun de la profession d'architecte et d'urbaniste , maître d'uvre, toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_Exercice en commun de la profession d'architecte et en particulier, la fonction de maître d'oeuvre.
0_7111Z_La vente de prestations en aménagement décoration architecture intérieurs et création d'ambiance la vente de conseil en aménagement décoration architecture intérieurs et création d'ambiance l'achat et la vente de biens concourant à la réalisation d'agencement ou de décoration de locaux d'habitation commerciaux ou de bureaux et plus généralement toutes opérations commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_7111Z_Profession d'architecte.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Architecture urbanisme.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Conseiletude Ds domaine architectural Urbain conseil en matière d'élaboration de document d architecture urbanisme et communication.
0_7111Z_Exercice en commun par ses membres de la profession d'architecte , comme toutes études et réalisations se rapportant au domaine de la construction, de l'urbanisme ou de l'aménagement paysager .
0_7111Z_Architecte, urbaniste maîtrise d'oeuvre.
0_7111Z_Maîtrise d'oeuvre, décoration intérieure et extérieure, architecture intérieure et extérieure, marchand de biens, négoce de meubles, de tous matériaux, bureau d'étude, conseil en agencement pour professionnel et particulier, coordination de travaux, suivi de chantier.
0_7111Z_Architecture, maître d'oeuvre, conception et réalisation de projets.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_La profession d'architecte et d'urbanisme, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_La profession d'architecte et urbaniste.
0_7111Z_Missions d'architecture, de maîtrise d'OEuvre au sens large et de bureau d'études , acquisition, prise à bail, aménagement et installation de tous locaux.
0_7111Z_Exercice de la profession architecte et urbaniste.
0_7111Z_Profession d'architecte et d'urbaniste.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et en particulier de la fonction de maître d'OEuvre ainsi que toutes missions se rapprochant de l'acte de bâtir ou d'aménagement de l'espace , le cas échéant, exercice des autres professions représentées en son sein sous réserve du respect de la déontologie applicable à la profession d'architecte.
0_7111Z_Profession d'architecture, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte d'urbaniste et de toutes activités s'y rapportent, directement ou indirectement, susceptibles d'en favoriser le développement .
0_7111Z_Maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement à l'espace.
0_7111Z_Bureau d'études, maîtrise d'oeuvre, conception, dessin, évaluation, modification gestion réalisation administrative financière matérielle de biens immobiliers.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Exercice en commun de la profession d' architecte et economie de la construction
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste et en particulier de la fonction de maître d'oeuvre et de toutes les missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Architecture, urbaniste, maître d'oeuvre et aménagement d'espace.
0_7111Z_La maîtrise d'oeuvre et bâtiment et travaux publics, aménagement urbain et de l'environnement.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Conception et réalisation de projets de paysages.
0_7111Z_Maître d'uvre et coordinateur sur des chantiers du bâtiment, bureau d'études et réhabilitation de tous immeubles.
0_7111Z_Conception et réalisation de tout projet d'architecture d'intérieur et aménagement dans tout local.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte, l'étude, la direction, la coordination, le contrôle financier des opérations de construction et d'architecture, les missions d'urbanisme et de paysage, d'aménagement de l'espace, de conseil et de réalisation de zones d'aménagement et de lotissements.
0_7111Z_Maîtrise d'oeuvre achat vente de biens immobiliers et mobiliers marchand de biens lotissement rénovation confiée a des sous-traitants locations immobilières et commissions sur transactions.
0_7111Z_Maîtrise d'oeuvre assistance à maîtrise d'ouvrage expertisé immobilière industrielle et commerciale.
0_7111Z_Économiste de la construction, conducteur de travaux, coordination, suivi de travaux et travaux du bâtiment par voie de sous-traitance , achat et vente de matériel de construction. Agence d'affaires. Commissionnement .
0_7111Z_Exercice des professions d'architecte et d'urbaniste, et en particulier de la fonction de maître d'uvre , toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à ses représentations ainsi que l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_Architecture, urbanisme, design-maîtrise d'oeuvre.
0_7111Z_Gestion de projets organisationnels en qualité de maîtrise d'ouvrage et maîtrise d'oeuvre.
0_7111Z_Architecture et aménagement de l'espace.
0_7111Z_Architecte d'intérieur achat vente courtier décoration d'intérieur.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste ainsi que la fonction de maîtrise d'uvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement d'espaces .
0_7111Z_Architecte, urbanisme et maître d'oeuvre.
0_7111Z_L'assistance et le conseil au maître de l'ouvrage depuis les études préalables jusqu'au suivi de ses projets avec en Particulierla programmation et l'organisation de ses opérations la mission normale de maîtrise d'oeuvre d'architecture d'intérieure le design et la mise en oeuvre de produits industriels et Artisanauxla prise de brevets et le dépôt de marques des oeuvres réalisées par la société l'édition et la reproduction de toutes oeuvres originales - Exercice de la profession d'architecture et d'urbaniste la fonction de maître d'oeuvre.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecture.
0_7111Z_Projets d'architecture, d'urbanisme, de paysage et de graphisme, formation en milieux scolaires et professionnels.
0_7111Z_Profession d'architecte et d'urbanisme en particulier la fonction de maitre d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace création de mobilier.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Exercice des professions d'architecte et d'urbaniste , en particulier, de la fonction de maître d'uvre. Toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbanisme.
0_7111Z_Exercice en commun de la profession d'architecte.
0_7111Z_Maître d'oeuvre en bâtiment, études et travaux topographiques, conseil dans le domaine de la construction.
0_7111Z_Architecture
0_7111Z_Architecture, construction, promotion.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et de toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier, la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Décoration d'intérieur.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Promoteur, constructeur neuf.
0_7111Z_En France et à l'étranger, l'exercice de la profession d'architecte et de toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir ainsi qu'à l'aménagement, l'agencement et la décoration de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbanisme.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d urbaniste en particulier la fonction de maître d oeuvre et toutes missions se rapportant à l acte de bâtir et à l aménagement de l espace.
0_7111Z_Maître d'oeuvre en bâtiment - activité secondaire : intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement.
0_7111Z_Architecture urbanisme maîtrise d'oeuvre.
0_7111Z_Ingénierie en architecture du paysage.
0_7111Z_Exercice des professions d'architecte et d'urbaniste , en particulier de la fonction de maître d'uvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_Profession d'architecte.
0_7111Z_Expertise et architecture des systèmes d'informations.
0_7111Z_Services à la construction et l'aménagement de l'habitation tél Qe établissement de plan nécessaire aux démarches administratives pour demande de permis de travaux ou permis de construire inférieur à cent soixante dix mètres carrés de Shon, aide aux démarches administratives. remplir les dossiers de demande de permis de travaux ou permis de construire, dépôt auprès des administrations compétentes et suivi.
0_7111Z_Architecture, urbanisme et maîtrise d'uvre.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, notamment la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de l'activité d'architecte comprenant ainsi toutes les missions relative à l'acte de bâtir.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecture.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte au sens de la législation en vigueur.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, et en particulier de la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace, ainsi que les missions de conseil et de formation dans ces mêmes domaines.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte urbaniste, design, coordination S.O.S. assistance  à  maîtrise d'ouvrage.
0_7111Z_Toutes prestations de services dans les domaines de l'architecture et du design, la conception et la commercialisation d'objets d'ameublement et mobiliers spéciaux.
0_7111Z_Exercice des professions d'architecte et d'urbaniste, en particulier, de la fonction de maître d'uvre , toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste et en particulier de la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbanisme et en particulier l'exrecice de la fonction de maître d'oeuvre et de toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'Architecte et d'urbanisme, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte et à l'aménagement de l'espace.
