0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, maître d'oeuvre.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte, d'urbaniste, de décorateur et en particulier de la fonction de maître d'uvre , toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir, à l'aménagement de l'espace et à la décoration .
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte; l'ingénierie, la maîtrise d'oeuvre.
0_7111Z_Architecte, etude d'urbanisme
0_7111Z_Exercice des professions d'architecte et d'urbaniste , en particulier, de la fonction de maître d'uvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_Toute activité ayant trait à la conception, à la création et à la réalisation d'aménagement pour des espaces publics, privés, commerciaux et industriels, intérieurs et extérieurs, éphémères ou non , toute activité de négoce de produits participant à ces aménagements.
0_7111Z_Architecture et urbanisme, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Conception réalisation et maîtrise d'oeuvre, de structures et ossatures en bois, conception et rénovation de l'habitat et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus, ou a tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Architecte maître d'oeuvre et toutes missions se rapprochant a l'acte de bâtir et a l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbanisme, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'amélioration de l'espace. La réalisation de prestations d'assistance à maîtrise d'ouvrage et à maîtrise d'oeuvre dans le domaine de la maîtrise de l'énergie et de la qualité environnementale des bâtiments.
0_7111Z_Coordination de travaux, maîtrise d'oeuvre, conseils, études, plans, prestations administratives.
0_7111Z_Activités de conseils en matière d'architecture.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte
0_7111Z_Peinture décorative sur tous supports
0_7111Z_Architecture urbanisme scénographie.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecture et d'urbaniste en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes mission se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Établissement de projets architecturaux à partir du programme défini par le maître d'ouvrage et exercice de la maîtrise d'uvre, ainsi que le conseil aux maîtres d'ouvrage .
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbanisme et en particulier de la fonction de maitre d'oeuvre et toutes missions se rapportant a l'acte de batir et creation de modeles, amenagement de l'espace
0_7111Z_Maîtrise d'oeuvre et coordination de chantiers dans le bâtiment et les travaux publics. Ingénierie générale pour la conception, la construction ou la rénovation et la livraison de bâtiments ou de chantiers clefs en mains.
0_7111Z_Activité d'architectes.
0_7111Z_Architecte et urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Réalisation tous travaux en bâtiment en sous Traitance, bureau d'étude, chiffrage, suivi et pilotage de chantiers.
0_7111Z_Dessinateur en bâtiment et toutes activités annexes au présent objet.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte, telle qu'elle est definie par la loi du 31 janvier 1977 sur l'architecture
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et urbaniste, et en particulier de la fonction de maître-d'oeuvre, toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et aménagement de l'espace et à toutes recherches se rapportant à ce domaine, à cette fin la société peut accomplir toutes opérations concourant directement ou indirectement à la réalisation de son objet ou susceptible d'en favoriser le développement.
0_7111Z_Cabinet d'architecte.
0_7111Z_La maîtrise d'oeuvre, l'ordonnancement, le pilotage et la coordination de travaux; l'assistance à maîtrise d'ouvrage; la coordination en matière de sécurité et protection de la santé des travailleurs; l'exécution de toutes prestations graphiques, Infographiques, topographiques et Reprographiques ainsi que toutes opérations de négoce et prestations de services en lien avec des activités immobilières et d'aménagement foncier d'ordre public ou privé; la négociation de marchés, de contrats; l'architecture; l'élaboration de projets, de plans; la coordination des chantiers; l'économie de la construction.
0_7111Z_Conception de plans en deux et trois dimensions pour la construction, l'agrandissement et la rénovation de tout bâtiment, toutes prestations de conseils techniques se rapportant à la construction et à la rénovation de bâtiment.
0_7111Z_Urbanisme.
0_7111Z_Architecte.
0_7111Z_La profession d'architecte et urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace ainsi que toutes activités se rapportant à la décoration rénovation de biens immobiliers et mobiliers.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste et en particulier de la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Plans de cottage, plans d'Éxécution.
0_7111Z_Conception et maîtrise d'oeuvre du bâtiment.
0_7111Z_Etude, conception, realisation de toutes prestations se rapportant a la decoration, architecture d'interieur, ensemblier, decoration, agencement, renovation, rehabilitation pour tous lieux ou espaces
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant a l'acte de bâtir et a l'aménagement de l'espace et notamment le conseil et l'assistance a la maîtrise d'ouvrage pour le montage d'opération immobilière.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte d'intérieur, toutes activités compatibles avec cet objet, élaboration de plan, suivi de chantier, conseil et expertise se rapportant à tous objets de réalisation, construction et rénovation lié au bâtiment et travaux (publics ou privés), achat et vente de mobilier, électroménager, robinetterie. La création de graphisme, illustration et dessin sur tous supports existants ou à venir, création et édition de mobilier, à cette fin, la société peut accomplir toutes opérations Concurrant directement ou indirectement à la réalisation de son objet ou Suceptibles d'en favoriser son développement.
0_7111Z_Architecture et design, recherche architecturale, urbanistique et design.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Architecte paysagiste Dplg fleuriste.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urba- niste en particulier la fonction de maître d'oeu- vre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Brocante, location de meubles et objets, revente de meubles et objets.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte urbaniste, en particulier de la fonction de maître d'uvre.
0_7111Z_Architecture intérieure, scénographie, commercialisation d'objets de design, de décoration et de mobilier.
0_7111Z_Exercice en commun par ses membres de la profession d'architecte et de celle de maitre d'OEuvre : etudes, conseil, creation en design, dans les domaines se rapportant au graphisme et a l'architecture
0_7111Z_Réalisation d'études techniques dans le domaine de la construction et de la rénovation de tous immeubles, coordination de travaux immobiliers, prestations de maîtrise d'oeuvre, marchand de biens, lotisseur, promotion et construction.
0_7111Z_Architecte, urbaniste et paysagiste.
0_7111Z_Éditions, régie publicitaire dans l'architecture, l'urbanisme, la décoration, l'environnement, conception, promotion, études, conseils, réalisations dans le domaine immobilier, habitat, intermédiaire d'affaires, éditions, conception.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Cabinet d'architecture
0_7111Z_Exercice des professions d'architecte et d'urbaniste, en particulier dans la fonction de maître d'uvre , toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_Architecture intérieure et extérieure, urbanisme, programmeur, designer, maîtrise d'uvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_Architecture, communication, urbanisme, design.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Exercice des professions d'architecte et d'urbaniste , en particulier, de la fonction de maître d'uvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Maître d'oeuvre conseils études assistance à maître d'ouvrages études thermiques.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Architecte.
0_7111Z_Profession d'architecte et urbaniste maître d'oeuvre de toutes missions d'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice des professions d'architecte et d'urbaniste , notamment, fonction de maître d'uvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_Profession d'architecte, d'urbaniste et de paysagiste concepteur.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et de toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_La société a pour objet l'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et a l'aménagement de l espace.
0_7111Z_Architecte.
0_7111Z_Maitrise d'ouvrage, financement, conception, videoprotection , mise aux normes, fourniture d'énergie, maintenance, renouvellement des installations d'éclairage public et équipement électriques urbains pour le territoire de la ville de Digoin.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte, assistance à la maîtrise d'ouvrage et en particulier de la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'archirtecte et d'urba- niste en particulier, fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions d'acte de bâtir.
0_7111Z_Exercice des professions d'architecte et d'urbaniste , en particulier, de la fonction de maître d'uvre, ainsi que toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_Maîtrise d'uvre, coordination S.P.S . et conseil .
0_7111Z_L'exercice en commun, par ses membres, de la profession d'architecte et, le cas échéant, des autres professions représentées en son sein.
0_7111Z_Profession d'architecte et urbaniste en particulier, fonction de maître d'oeuvre-bâtir et aménagement espace. la vente de mobilier et d'articles de décorations.
0_7111Z_Architecture et urbanisme.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Exercice des professions d'architecte et d'urbaniste , en particulier, fonction de maître d'uvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_Architectes.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Paysagisme, activité centrée sur la conception, maîtrise d'oeuvre de chantier pour la réalisation de jardin privé ou d'espace public, design, de mobilier de jardin.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Architecture, architecture navale, urbanisme.
0_7111Z_Architecture, paysagiste, la vente et la création de plans, création de jardin, plantation vente de végétaux et de matériaux, décoration et suivi de chantiers, formations et tous types de prestations de conseils et de services.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Exercice profession d'architecte.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Architecte et urbaniste.
0_7111Z_Construction de bâtiments.
0_7111Z_Exercice en commun de la profession d'architecte et d'urbaniste
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbanisme et en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_L'éxercice de la profession d'architecte et d' urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l' acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Architecte.
0_7111Z_Cabinet d'architectes, la maîtrise d'oeuvre architecturale et urbanistique, le conseil en urbanisme et en architecture.
0_7111Z_Entreprise générale du bâtiment dans tous domaines d'application, intérieurs et extérieurs, de tous corps d'état , construction, électricité, plâtrerie, isolation, menuiserie, carrelage, plomberie, couverture, peinture intérieure et extérieure, ravalement de façades, décapage et nettoyage. Etudes, conception de projets immobiliers, rénovation immobilière, aménagement et décoration intérieure. Entretien de jardins et terrassement. Maîtrise d'ouvrage. Toutes activités du bâtiment, du concept à la réalisation .
0_7111Z_Architecture, urbanisme, design, conception, communication et scénographie.
0_7111Z_Architecte et urbaniste et en particulier, la fonction de maître d'uvre , toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_Cabinet d'architecture, conseil et diagnostic.
0_7111Z_Construction, extension, rénovation, tous types de bâtiments, édifices privés, publics, immeubles individuels, collectifs, habitation, tous bâtiments commercial, industriel, bureaux, étude, recherche, conception, exécution de ces opérations.
0_7111Z_Architecture, urbanisme, design, communication
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Architecte, urbanisme, maîtrise d'oeuvre.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste.
0_7111Z_Exercice des professions d'architecte et d'urbaniste.
0_7111Z_Architecture, urbanisme, design, enseignement de l'architecture.
0_7111Z_Conseil aux opérations de sauvegarde du patrimoine architectural auprès des mairies des Drac visant la préservation des monuments des ensembles architecturaux et des sites remarquables.
0_7111Z_Réalisation de plans, permis de construire, maîtrise d'oeuvre de projets de construction la gestion de projets d'écoconstruction étude thermiques et maîtrise des dépenses énergétiques, le conseil et la formation en rapport avec l'activité.
0_7111Z_Profession d'architecte et d'urbaniste.
0_7111Z_Maîtrise d'uvre.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Maîtrise d'oeuvre, les plans, l'étude des projets de construction.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Architecte.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste et en particulier de la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapprochant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_En France ou hors de France, pour son compte ou pour le compte de tiers, exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste , en particulier la fonction de maître d'uvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_Décoration, architecture et design.
0_7111Z_La profession d'architecte et urbaniste.
0_7111Z_Architecture intérieure, décoration, design, conseil en communication et en stratégie de communication.
0_7111Z_Exercice des professions d'architecte, d'urbaniste et de maître-d'uvre.
0_7111Z_Profession d'architecte.
0_7111Z_Profession d'architecte.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste et en particulier de la fonction de maître d'oeuvre ainsi que toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Profession d'architecte, d'urbaniste, en particulier de la fonction de maître d'uvre , toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir, aménagement de l'espace, toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_7111Z_Conception de plan et suivi de travaux d'agencement intérieur.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte, plus généralement, toute activité de conseil et d'assistance technique.
0_7111Z_La profession d'architecte, d'urbaniste et maître d'oeuvre.
0_7111Z_Maîtrise d'uvre en bâtiment, établissement de plans, consultation d'entreprises, analyse et contrôle de devis , suivi, assistance et réception de chantiers .
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte, d'architecte d'intérieur et de décorateur, tous travaux et toute mission de conception et de maîtrise d'oeuvre annexes ou complémentaires.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste en particulier la fonction de maitre d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de batir et à l'aménagement de l'espace ou sa représentation.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, la fonction de maître d'oeuvre, planification, ordonnancement, programmation d'ouvrages effectués dans le secteur du bâtiment et des travaux publics, bureau d'études.
0_7111Z_Architecture et urbanisme, infographie, décoration intérieure, AMO, HQE.
0_7111Z_Elaboration de tous documents d'urbanisme.Toutes les activités de conseil en aménagement du territoire.
0_7111Z_Maîtrise d'uvre et exploitation de serveurs internet.
0_7111Z_Architecture et urbanisme.
0_7111Z_Service architectes -.
0_7111Z_Conseil, études, formation en signalétique, communication visuelle, négoce et installation de signalétique et de mobilier urbain.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste.
0_7111Z_Cabinet d'architecture.
0_7111Z_Maîtrise d'oeuvre.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir, ou conseil en développement durable et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Aménagement, conception réalisation, aménagement paysagé, rénabilitation. Maître d'oeuvré   habitat individuel et collectif, industrie, tertiaire.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Architecte, urbaniste.
0_7111Z_Achitecture intérieure, conseils en décoration et aménagement intérieur et extérieur, décoration, ameublement gestion et suivi de projet assistance à maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'oeuvre suivi des chantiers.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbanisme.
0_7111Z_Conseil et réalisation de prestations en matière d'architecture intérieure et décoration de tous types de locaux quel qu'en soit l'usage.
0_7111Z_Architecte
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste.
0_7111Z_Architecture et urbanisme.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste en particulier de la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace le conseil l'expertise et l'infographie.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et urbaniste en particulier, la fonction de maître d'oeuvre, toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice en commun de la profession d'architecte.
0_7111Z_Cabinet d'architecture de maîtrise d'uvre et d'ingénieur-conseil pour études de projets, de direction de travaux d'équipement rural, urbain ou industriel.
0_7111Z_Architecte et urbaniste et en particulier la fonction de maître d'oeuvre.
0_7111Z_Exercice de l'activité de paysagiste , conseil, principalement planification et programmation urbaines et rurales. Prospective, études, équipement, aménagement dans tous domaines ruraux, d'espaces classés ou urbains, de sites industriels et commerciaux .
0_7111Z_Etudes et maitrise d'oeuvres en amenagement d'espaces et d'equipement, notamment tous conseils, etudes, projets et conceptions dans les domaines ci-dessus
0_7111Z_Bureau d'étude, d'ingénierie dans les domaines suivants : paysage, environnement, urbanisme et architecture, design.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte d'urbaniste. Fonction de maître d'oeuvre. Conception élaboration d'aménagement d'espace.
0_7111Z_Maîtrise d'uvre en bâtiment, études, conception et réalisation de tous bâtiments , toutes opérations concernant la création de sociétés nouvelles .
0_7111Z_Bureau d'études et la gestion de tous projets immobiliers ou autres l'exécution de tous travaux de décoration intérieure dans tous immeubles conseil en gestion de projets immobiliers consultant en design promotion développement marchand de biens consultant design promotion.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte la société a pour objet l'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste (régie par les articles de la loi 77-2 du 3 janvier 1977 mofifié), en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Architecte et urbaniste et en particulier maître oeuvre, et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace, la conception et l'étude technique de design industriel.
0_7111Z_Toute activité d'architecte intérieur, conception et coordination dans ce cadre, assistance, maîtrise ouvrage; conseil en construction et aménagement; Désign, vente de mobiliers, luminaires, objets de décoration et ameublement; rideaux, coussins, meubles en tissus,.
0_7111Z_Société d'architecture.
0_7111Z_Architecte, urbanisme et maître d'oeuvre.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbanisme et en particulier de la fonction de maître d'uvre , toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_Réalisation et conception de plans pour l'obtention de documents administratifs courtage de travaux.
0_7111Z_Profession d'architecte et d'urbaniste.
0_7111Z_Exercice des professions d'architecte et d'urbaniste , en particulier, fonction de maître d'uvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir ou à l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_Cabinet d'architecte.
0_7111Z_Profession d'architecte et d'urbaniste.
0_7111Z_Programmation et assistance a la maîtrise d'ouvrage dans les domaines de l'urbanisme, de l'architecture, de la culture et de la communication.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbanisme, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Profession d'architecte et urbaniste, maîtrise d'oeuvre, toutes missions d'acte de bâtir et d'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Profession d'architecte et d'urbanisme ; maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'uraniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir, à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Architecte, en particulier de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant ) l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Ingénierie du bâtiment, étude, conception, construction de bâtiment industriels tertiaires et commerciaux.
0_7111Z_Étude plan et conseil en urbanisme.
0_7111Z_Tous conseils assistance formation accompagnement en matières immobilière commerciale de développement et d'organisation. Exercice de la profession d'architecte. Toutes missions de conseils et d'Expertises relevant de la construction.
0_7111Z_Maîtrise d'uvre et surveillance de chantiers, marchand de biens.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier de la fonction de maître d'uvre , toutes missons se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d' urbaniste. Toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Maîtrise d'oeuvre, marchand de biens, achat vente de mobiliers et accessoires de décoration.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
