0_7111Z_Architecture, ameublement de l'espace, structures gonflables, études, conseil, expertise.
0_7111Z_Profession d'architecte et d'urbaniste et en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et d'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste et en particulier de la fonction de maitre d'oeuvre et toutes missions se rapportant a l'acte de batir et a l'amenagement de l'espace
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte, architecture d'intérieur et design.
0_7111Z_La profession d'architecte.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte -.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Maîtrise d'uvre pour la rénovation, l'agrandissement et la construction de maisons, d'appartements ou de petits immeubles.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Architecte urbaniste.
0_7111Z_Fonds de commerce de conception et creation de magasins bureaux et espaces commerciaux.
0_7111Z_Architecte.
0_7111Z_Architecte urbaniste et maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Conseil - Conception - Réalisation de projets architecturaux.
0_7111Z_Art 12 loi 1977 - exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Urbanisme.
0_7111Z_Agence d'architecture et d'urbanisme.
0_7111Z_Bureau d'architecture.
0_7111Z_Architecte.
0_7111Z_Expertises mobilières et immobilières et exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Exercice en commun par ses membres de la profession d'architecte telle qu'elle est définie par la loi du 3 janvier 1977.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Architecte et urbaniste, maître d' oeuvre.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Conception de plans architecturaux, aménagement intérieur - Coseil en conception d'ouvrage, étude et suivi de travaux - achat-vente, promotion de biens immobiliers.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecture et d'urbanisme.
0_7111Z_Activité d'architecture paysagiste.
0_7111Z_Maîtrise d'uvre et architecture d'intérieur , achat, vente d'objets de décoration et de mobilier .
0_7111Z_Profession d'architecte.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_L exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste et en particulier de la fonction de main d'oeuvre et toute missions se rapportant à l'acte de bâtir et l'aménagement de l'espace. La participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opération pouvant se rattacher à son objet par voie de creation de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecture et d'urbaniste.
0_7111Z_Architecte et urbaniste. maître d'oeuvre.
0_7111Z_Architecte.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Architecte.
0_7111Z_Profession d'architecte, d'urbaniste, et paysagiste.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Conseils et conception en maîtrise D oeuvre paysagère et urbaine.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier de la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Activité de conseil en agencement et en aménagement intérieur , Architecture d'intérieur.
0_7111Z_Exploitation d'un cabinet d'architecture.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste et en particulier de la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Maîtrise d'uvre.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et urbanisme et maître d'oeuvre, toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_L'exercice de l'activité d'architecte et d'urbaniste en particulier la fonction de maître d'oeuvre paysagiste et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Architecture et urbaniste.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier, la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et urbaniste en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_La société a pour objet l'exercice de la profession d'architecture et d'Ubaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Architecture, urbanisme-paysage, design industriel, maîtrise d'oeuvre et toutes missions se rapportant a l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et d'aménager l'espace.
0_7111Z_Architecture et urbanisme, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte, à cette fin la société peut accomplir toutes opérations concourant directement ou indirectement à la réalisation de son objet ou susceptibles d'en favoriser le développement.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste et en particulier de la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Architecture urbanisme.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte
0_7111Z_Architecte urbanisme maître d'oeuvre toutes opérations concernant directement ou indirectement à la réalisation de son objet.
0_7111Z_Architecture, urbanisme, maîtrise d'oeuvre, missions liées à l'aménagement et à l'acte de bâtir.
0_7111Z_Société d'architecture et d'urbanisme.
0_7111Z_Profession d'architecte, atelier d'architecture, d'urbanisme, de design et d'ingénierie.
0_7111Z_Constitution de dossiers d'urbanismes pour des offices notariaux. Conseil en urbanisme pour notaires.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte urbaniste.
0_7111Z_Création, réalisation, suivi de la réalisation et de la fabrication de tous espaces, d'objets, de supports signalétiques ou graphiques.
0_7111Z_Conseils, assistance notamment conceptuels, techniques, commerciaux, financiers et réglementaires dans le domaine de l'architecture, de l'aménagement de l'espace intérieur ou extérieur, de l'urbanisme.
0_7111Z_Études, diagnostic, gestion, maîtrise d'uvres, aménagement, réalisation d'espaces extérieurs, interventions et conseil autour du paysage.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste.
0_7111Z_Exercice des professions d'architecte et d'urbaniste ou en particulier, de la fonction de maître d'uvre.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte (HMONP).
0_7111Z_Activités d'architecture.
0_7111Z_Exercice profession architecte.
0_7111Z_Activité D'achitecture et d'urbanisme.
0_7111Z_Architecte.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte en particulier et d'urbaniste en particulier, de la fonction de maître d'oeuvre.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la conception, la réalisation des plans et toute démarche administrative afférent à cette profession et la fonction de maître d'oeuvre, et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Élaboration, rédaction pour le compte de tiers de plans, de perspectives et/ou de coupes.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Architecture et urbanisme.
0_7111Z_Architecture d'intérieur.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l''aménagement de l'espace ainsi que l'établissement d'expertises et diagnostics en relations avec le bâtiment.
0_7111Z_Conception, réalistion de plans et devis pour le B.T.P.
0_7111Z_Exercice en commun par ses membres de la profession d'architecte
0_7111Z_Location de chambres d'hote, consultant en architecture et urbanisme.
0_7111Z_Activités d'architecture.
0_7111Z_Architecture
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Cabinet d'architecture.
0_7111Z_Architecte.
0_7111Z_Profession d'architecte et d'urbaniste.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecture et d'urbaniste en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace -.
0_7111Z_Architecture, études, missions d'urbanisme et d'architecture.
0_7111Z_Le conseil et l'assistance dans la conception, l'élaboration, l'ingénierie, l'étude et le montage de solutions permettant la réalisation de projets urbains complexes de toute nature et en particulier dans le cadre de partenariats public privé;Le conseil et l'assistance en matière d'ingénierie immobilières comprenant en particulier l'ingénierie de la concertation de la Syndication, l'ingénierie dans le montage urbain, dans la communication notamment par la conception et le développement des outils nécessaires, l'ingénierie du montage foncier et de l'animation Partenariale.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Architecture, urbanisme, maîtrise d'uvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace , toutes opérations concourant, directement ou indirectement, à la réalisation de son objet ou susceptibles d'en favoriser le développement .
0_7111Z_Exercice en commun par ses membres de la profes- sion d'architecte telle qu'elle est définie par la Loi n° 77-2 du 3 janvier 1977 et d'urbaniste et en particulier de la fonction de maître d'oeuvre et à titre accessoire, l'acquisition, gestion, administration,exploitation, location de tous biens et droits immobiliers de toute nature.
0_7111Z_Architecture, urbanisme, Paysagisme, design.
0_7111Z_Maître d'oeuvre en bâtiment, travaux administratifs.
0_7111Z_Acquisition, gestion, cession de tous biens immobiliers et de toutes valeurs mobilières , prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières et leur gestion .
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste en particulier la fonction de maître d'oeuvre.
0_7111Z_Aménagement de magasins (étude et conception d'aménagements de magasins).
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbanisme, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Tous relevés de bâtiments, et plus généralement de toutes données se rapportant au domaine de la construction , toutes digitalisations et numérisations de plans de bâtiments , tous calculs thermiques.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urba- niste.
0_7111Z_Bureau d'études d'agencement et d'architecture intérieure de tous locaux publics ou privés tant en France qu'à l'étranger, études techniques spécialises et assistance Technico-commerciale dans le domaine de l'agencement et de l'architecture intérieure.
0_7111Z_Bureau d'études et paysagiste.
0_7111Z_Conception, réalisation et services dans les domaines de l'architecture.
0_7111Z_Profession d'architecte, d'urbaniste, et de maitre d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de batir et à l'amenagement de l'espace.
0_7111Z_Bureau d'étude et réalisation de plan pour tout corps de métier.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_A.M.O., missions de maîtrise d'uvre globale, prestations de services en matière d'aménagement urbain et principalement d'architecture.
0_7111Z_Architecte.
0_7111Z_Bureau études techniques, assistance maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'oeuvre, conseils, ordonnan- cement pilotage et coordination de chantiers, opértions de lotissement, promotion immobilière opérations de construction.
0_7111Z_Toutes formes de prestations de services et d'expertise dans les domaines de l'architecture d'intérieur, du design et de la décoration.
0_7111Z_Maîtrise d'oeuvre des travaux du bâtiment.
0_7111Z_Architecte, urbaniste, maître d'oeuvre, décoration, design de mobilier.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier de la fonction de maître d'uvre , toutes missions se rapportant à l'acte ou à l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_Exercice des professions d'architecte et d'urbaniste.
0_7111Z_Exercice des professions d'architecte, d'urbaniste et de la fonction de maître d'uvre , toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_Cabinet d'architecture
0_7111Z_La réalisation de toutes opérations de production, de prestations de services, de commercialisation concernant le bâtiment,le génie civil,les travaux publics,l'exploitation de carrières,la fabrique et le négoce de tous matériaux,la vente de pavillons individuels,l'architecture d'intérieur et toutes missions d'études.
0_7111Z_Études techniques de projets architecturaux, suivis, gestion et coordination de chantiers.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Études de plans, de dossiers de demandes de permis de construire, de métrés et de devis , missions OPC et maîtrise d'uvre. Etudes de plans selon la loi Carrez .
0_7111Z_Architecte paysagiste et d'urbanisme, maître d'oeuvre, formation professionnelle liée aux activités citées ci-dessus, conseil, assistance à la maîtrise d'ouvrage, de conception et de maîtrise d'oeuvre en matière d'oeuvre paysagiste et d'urbanisme.
0_7111Z_Architecte.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Architecture et urbanisme.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste et en particulier de la fonction de maître d'oeuvre.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste.
0_7111Z_Toutes opérations se rapportant à la réalisation de toutes constructions ou d'aménagement immobilier , promotion immobilière .
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecture.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte, architecte d'intérieur et urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Décoration d'intérieur, agencement de magasins, de locaux professionnels et d'immeubles, à usage d'habitation , conseil en décoration d'intérieur .
0_7111Z_Architecture, paysagerie, études, conception et maîtrise d'uvre, d'espaces ruraux, urbains ou naturels.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Architecture d'intérieur, décoration et ameublement.
0_7111Z_Maitre d'oeuvre en batiment
0_7111Z_Architecte, realisation d'etudes, ordonnancement, pilotage, coordination d'ouvrages du batiment, tous travaux d'ingenierie
0_7111Z_L'exercice en société de la profession d'architecte et de maîtrise d'oeuvre du bâtiment directement ou indirectement notamment par location de clientèle civile.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Exercice exclusif de la profession d'architecte.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbanisme en particulier la fonction de maître d oeuvre et toutes missions se rapportant a l'acte de bâtir et a l aménagement de l espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architectes.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Profession d'architecte, d'urbaniste, fondtion de maître d'oeuvre et missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Architecture et urbanisme.
0_7111Z_Activité d'architecte-paysagiste, établissements d plans d'urbanismes, conception et réalisations de tous travaux connexes aux travaux d'architecture par tous moyens et notamment par pao (publicité assistée par ordinateur).
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Exercice des professions d'architecte et d'urbaniste, en particulier de la fonction de maître d'uvre , toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte, et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace. Toutes opérations concourant directement ou indirectement à la réalisation de son objet ou susceptibles d'en favoriser le développement.
0_7111Z_Tous travaux d'architecture Paysagiste contribuant à la rénovation des friches industrielles, minières ou autres. Création, entretien de parcs et jardins, massifs floraux, sols sportifs, production végétaux s'y rapportant et exploitation de serres.
0_7111Z_Études architecturales et techniques.
0_7111Z_Bureau d'études conception de bâtiments.
0_7111Z_Projets architecturaux à partir de programmes définis par le maître d'ouvrage et exercice de la maîtrise d'uvre, en ce qui concerne le bâtiment ou l'aménagement, intérieur ou extérieur , conseil aux maîtres d'ouvrage pour la définition de leur programme. Conduite d'opérations en gros, entretien dans des immeubles pour le compte des propriétaires. Création, édition de mobilier et d'objets de décoration. Activités d'expert chargé d'évaluer les dommages ou les risques .
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste et en particulier de la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Architecture, urbanisme, scénographie et design.
0_7111Z_Conseil en aménagement et en construction dessin industriel et bâtiment coordinateur.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Tous travaux d'architecture, architecture intérieure, design d'urbanisme, aménagement, paysagisme, elle pourra également effectuer toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout autre objet similaire ou connexe.
0_7111Z_L'exercice professionnel de l'architecture, d'architecture d'intérieur et d'urbanisme et, en particulier, de la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace. Â cette fin, la société peut accomplir toutes opérations concourant directement ou indirectement à la réalisation de son objet ou susceptibles d'en favoriser le développement.
0_7111Z_Exercice de l'architecture , réalisation d'études préliminaires (APS, APD), réalisation de permis de construire, réalisation de pièces écrites pour dossier de consultation des entreprises, suivi complet de travaux, réalisation d'image de synthèses, ainsi que l'ensemble des taches liées à l'architecture et à la construction .
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et de scenographie
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte , études, réalisation, commercialisation de tous objets ou de matériel destinés à l'aménagement d'un espace et se rapportant au cadre de vie .
0_7111Z_Architecte.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Profession d'architecte et d'urbanisme, la fonction de maitre d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de batir et à l'aménagement.
0_7111Z_Architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_La société a pour objet l'exercice de l'activité d'architecte, accessoirement la profession d'urbaniste et la fonction de maître d'oeuvre et toute mission se rapportant à l'acte de bâtir et l'aménagement d'espaces.
0_7111Z_Urbaniste, maîtrise d'oeuvre, aménagement.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste et en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecture et d'urbanisme et en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace. Â cette fin, la société peut accomplir toutes les opérations concourant directement ou indirectement à la réalisation de son objet ou susceptible d'en favoriser le développement. Elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire de l'un de ses associés ayant qualité pour l'exercer Elle ne peut accomplir les actes de cette profession.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste.
0_7111Z_Profession d'architecture et d'urbaniste, et en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Maîtrise d'oeuvre, assistance à la maîtrise d'ouvrages, design, assistance au montage industriel et toute assistance à l'aménagement dans le domaine immobilier, le suivi et le contrôle des dossiers de maîtrise d'oeuvre réalisés par ses filiales, le tout à l'exclusion des activités d'architecture relevant de la loi du 3 janvier 1977.
0_7111Z_Exercice des professions d'architecte et d'urbaniste, en particulier de la fonction de maître d'uvre , ainsi que toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_Architecte et urbanisme, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte, la prise, l'acquisition ou la cession de tous procédés et brevets concernant les activités d'architecte.
0_7111Z_Conseil en matière d'architecture, d'urbanisme et d'environnement.
0_7111Z_Exercice du métier d'architecte.
0_7111Z_Exercice des professions d'architecte et d'urbaniste , en particulier, de la fonction de maître d'uvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbanisme.
0_7111Z_Cabinet d'architecte.
0_7111Z_Architecte et urbaniste.
