0_7111Z_Profession d'architecte et urbanisme.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre.
0_7111Z_La profession d'architecte.
0_7111Z_Vente au détail de meubles, d'appareils de cuisines, de salles de bains, installation de cuisines et de sanitaires.
0_7111Z_Architecte.
0_7111Z_Conception et réalisation de plans, aide à la réalisation du dossier de permis de construire, le courtage en travaux (mise en relation entre maître d'oeuvre et artisans).
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Design d'espaces, design d'objets, scénographie, muséographie.
0_7111Z_Toutes formes de prestations de services et d'expertise dans les domaines de l'architecture d'intérieur, du design et de la décoration.
0_7111Z_Architecte paysagiste Dplg fleuriste.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte, d'urbaniste, de maître d'uvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste.
0_7111Z_Assistance aux maîtrises d'oeuvre et artchitectes établissement de plan tout corps d'état, métrés, économie du bâtiment, direction des travaux, organisation et pilotage des chantiers.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte, maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Urbaniste. Recherche, formation, publication et diffusion relatifs à la ville.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urba- niste, en particulier la fonction de maitre d'oeu- vre et toutes missions se rapportant à l'acte de batir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Partie d'activité concernée Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte en particulier maîtrise d'oeuvre.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste en particulier de la fonction en maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_La profession d'architecture et d'urbaniste.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_L'exercice de la profession de maître d'oeuvre, suivi de chantiers, ordonnancement, pilotage et coordination. Toute mission se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste en particulier de la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Expertises et études d'infrastructures , acquisition, aménagement et vente d'immeubles .
0_7111Z_Création et réalisation sur plan d'aménagement intérieur et extérieur de locaux d'habitation ou professionnelle de stands ou de magasins. exploitation sous tourtes formes de maçonnerie, construction.
0_7111Z_Architecture d'intérieur, conception d'espaces, design et édition de produits , communication et environnement de marques .
0_7111Z_Maître d'oeuvre en bâtiment.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste.
0_7111Z_Cabinet d'architecture.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte l'établissement de tous projets architecturaux et l'exercice de la maîtrise d'oeuvre tant en ce qui concerné les bâtiments que les aménagements intérieurs ou extérieurs.
0_7111Z_Études et projets dans le domaine de l'aménagement du paysage.
0_7111Z_La maîtrise d'oeuvre en bâtiment et généralement toutes activités annexes et complémentaires.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte, d'urbaniste et de graphiste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre, de bureau d'études et de toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Études et dessins d'ingénierie , suivi de travaux pour la construction de bâtiments industriels, commerciaux, agricoles ou d'habitation et autres bâtiments .
0_7111Z_Architecture et urbanisme ainsi que maîtrise d'ouvrage et toutes missions se rapportant a l'acte de bâtir et a L aménagement de Lespace.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Activités d'architecte d'urbaniste, maîtrise d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Architecture et maîtrise d'ouvrage graphique.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_L'assistance au maître d'ouvrage et de l'ingénierie de construction.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier de la fonction de maître d'uvre , de toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et l'aménagement d'espace .
0_7111Z_Conseil en immobilier, en construction, maîtrise d'ouvrage délégué, communication publicitaire.
0_7111Z_Cabinet d'architectes.
0_7111Z_Mobilier, architecture, urbanisme.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste et de la fonction de maître d'oeuvre, et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d' urbaniste en particulier de la fonction de Maitre d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Bureau d'études, conception et études pour la réalisation d'ensembles métalliques.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Coordinateur de travaux et maîtrise d'oeuvre en bâtiment.
0_7111Z_Architecture
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecture et d'urbaniste.
0_7111Z_Activités consistant à concrétiser la dimension architecturale d'un programme de construction , réalisation d'aménagement intérieur, d'agencement intérieur, d'agencement et de décoration comportant notamment la conception, l'étude et l'exécution de toutes autres activités, annexes ou connexes, se rapportant aux activités principales. Diffusion de tous plans, de types ou de systèmes.
0_7111Z_Prestations de services pour des projets de construction hors d'un cadre réglementé.
0_7111Z_Profession d'architecte et urbaniste, fonction de maître d'oeuvre, toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Architecte et urbanisme, maître d'oeuvre.
0_7111Z_Cabinet d'architectures
0_7111Z_Architecture et urbanisme.
0_7111Z_Exercice des professions d'architecte et d'urbaniste.
0_7111Z_Réalisation d'études de maîtrise d'oeuvre et de maîtrise d'ouvrage dans le cadre des énergies renouvelables ou vertes et plus particulièrement dans le domaine environnemental paysager et dans la gestion de parcs photovoltaïques éoliens .
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste en particulier de la fonction de maître d'oeuvre et toute mission se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Conception et maitrise d'oeuvre, le suivi de chantier du batiment, l'architecture d'intérieur, l'agencement intérieur et extérieur et la conception paysagère.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Dessin, études, maîtrise d'uvre de projets immobiliers et marchand de biens.
0_7111Z_Les missions de maîtrise d'oeuvre générale de tous bâtiments neufs ou en rénovation habitations tertiaires et industriels de la conception a la coordination des travaux l'étude et la réalisation de lotissements prives et communaux la programmation et la faisabilité de projets immobiliers et industriels ...
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste maître d'oeuvre.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d' urbanisme et en particulier de la fonction de maitre d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de batir.
0_7111Z_Le conseil et l'expertise dans le domaine du bâtiment les travaux acrobatiques Les travaux de nettoyage et d'entretien d'immeubles et de piscines le traitement des bois et les travaux acrobatiques. L'activité de marchand de biens Réalisation de tous types D étanchéité ( couverture zinguerie ) le conditionnement D air l installation et l entretien de ventilations Macaniques contrôlées ( Vmc ).
0_7111Z_Architecture, urbanisme, maîtrise d'uvre, aménagement de l'espace et toutes activités liées à la culture.
0_7111Z_Architecture - muséographie - scénographie.
0_7111Z_Prestation de services des activités de marchés publics ou privés, dans les domaines de Payisagisme, architecture, de l'urbanisme et du design.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier de la fonction de maître d'uvre , toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace .
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbanisme, fonction de maitre-d'oeuvre et missions se rattachant directement ou indirectement a l'acte de batir et a l'amenagement de l'espace
0_7111Z_Architecte et urbaniste.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Architecture.
0_7111Z_Architecte Paysagiste.
0_7111Z_Conception coordination.
0_7111Z_La société a pour objet l'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et a l'aménagement de l espace.
0_7111Z_Conception & maîtrise d'oeuvre de l'habitat.
0_7111Z_Acquisition, gestion de toutes participations et fourniture de prestations administratives.
0_7111Z_Ingénierie en architecture du paysage.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbanisme, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Activité d'architecte.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre.
0_7111Z_Conseil pour l'habitat rural, notamment en architecture.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte-urbaniste et toute mission se rapportant à l'acte de bâtir.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et de toute missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_7111Z_Architecte, maître d'uvre, toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement d'espaces , toutes opérations concourant, directement ou indirectement, à la réalisation de son objet ou susceptibles d'en favoriser le développement .
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste.
