0_6110Z_Commercialisation, par tous moyens, de tous produits ou prestations de services en rapport avec les télécommunications , d'une manière générale, émission, transmission, réception de la voix, de l'image et des données. Exécution de toutes prestations de conseil, d'assistance, d'études de solutions adaptées en matière de téléphonie, de transfert de données et de réseaux de télécommunication .
0_6110Z_Télécommunications filaires.
0_6110Z_Exploitation, maintenance de réseaux ouvert aux fournisseurs d'accès internet.
0_6110Z_L'achat la vente en gros ou au détail l'import l'export la location l'installation le courtage de tous matériels de téléphonie et de communication, la fourniture d'accès, la conception et l'hébergement de sites, la vente et la location d'applications et de logiciels informatiques.
0_6110Z_Cession partiel d'actifs sur un fonds de commerce de fournitures de liaisons télécom, solution de téléphonie fixe et mobile solution cloud.
0_6110Z_Achat, revente de connexion internet et télécommunication et distribution de produits de télécommunication.
0_6110Z_Commercialisation, gestion de noms de domaine, hébergement de sites internet, conseil et assistance.
0_6110Z_Exploitation de tout service de production de programmes, de données, acheminement et diffusion de ce type de service par tous moyens de communication et notamment la diffusion et l'exploitation de services de radiodiffusion numérique et/ou de multimédia.
0_6110Z_Distribution de services de télécommunication et d'internet, négoce de tous produits par tout mode de commercialisation et prestations commerciales, administratives, techniques, logistiques et formations aux entreprises et particuliers.
0_6110Z_Prestations dans le domaine des télécommunications (mise à disposition et exploitation d'un réseau) et fourniture de services aux opérateurs.
0_6110Z_Le conseil, le développement et le négoce de solu- tions informatiques, la télécommunication pour le transport de la voix, des données de l'image, l'hebergement et les opérations de solutions in- formatiques et de télécommunication.
0_6110Z_Télécommunications Installation et maintenance d'infrastructures Télécom, sévices informatiques, ainsi que la formation dans les métiers précités.
0_6110Z_Télécommunication filaire.
0_6110Z_Fourniture de services de télécommunications haut débit, notamment Filaires, services de communication, d'audiovisuel ou de multimédia.
0_6110Z_Fournir établir et exploiter des réseaux et infrastructures en matière de communications électroniques, exclusivement pour le compte et sur le territoire de tout ou partie des ses actionnaires pour les besoins propres de ses membres et ceux enduits par les activités saisonnières et événementielles du secteur touristique.
0_6110Z_Télécommunications exploitation de réseaux câblages fibres optique internet.
0_6110Z_Étude, conception, RéALISATION, installation, distribution, commercialisation , exploitation, entretien et gestion de tous produits et services de TéLéCOMMUNICATION.
0_6110Z_Activités de pose et raccordement en réseau de téléphonie.
0_6110Z_Services de télécommunications pour les entreprises.
0_6110Z_Installation, maintenance de réseaux téléphoniques.
0_6110Z_Distribution de produits et services multimédias.
0_6110Z_L activité d'exploitation, d'entretien et d'accès à des installations de transmission de la voix, de données, de textes, de sons et d'images en utilisant une infrastructure de télécommunications Filaires. Les installations de transmission assurant Ces activités peuvent reposer sur une seule technologie ou sur une combinaison de plusieurs technologies.
0_6110Z_L'exploitation et l'entretien des installations de communication et de transmission permettant les communications de point a point par l'intermédiaire de lignes terrestres ou une combinaison de lignes terrestres et de liaisons satellites.
0_6110Z_Installation et maintenance de solution Télécom et réseaux.
0_6110Z_Prestation de service en télécommunication, achat vente en gros et détail de cartes téléphoniques prépayées, téléphones portables et accessoires de téléphoniques, Import Export de produits non réglementées.
0_6110Z_Télécommunications Filaires, animation commerciale.
0_6110Z_Télécommunications, fournisseur de services internet informatique, Téléphonie Audiotel Import Export à l'exception des produits réglementés.
0_6110Z_Point phone Acaht vente de carte téléphonique achat vente import export de Otus produit non réglementé.
0_6110Z_Vente de matériels informatiques et de logiciels divers, mise en place d'un service après vente et de maintenance informatique, installation et mise en place de parc informatique pour entreprises et particuliers création d'un serveur informatique opérant sur le Réseau"internet", notamment destiné à l'hébergement de Pages"webes Internet", l'assistance informatique Multisupport, la création et l'animation de serveurs "webs", l'installation et la création de Borne"intranet", la vente d'encarts publicitaires sur le Réseau"stella-Net" et sur le Réseau"internet", la vente d'accès et d'abonnements "internet" au public, personnes physiques et personnes morales, fournisseur internet, services téléphonie fixe, opérateur virtuel de mobile, hébergement site Web, Infrastruture Telecom, messagerie, Cloud, tout type hébergement internet, services de sécurité et interconnexion de site, concepteur de standard téléphonique, tout service Liè à internet, réseau local, nature opérateur global de télécommunication, lieu de Clientélé.
0_6110Z_Vente, installation et suivi de tout système de télécommunication permettant le transport et l'utilisation de la voix, des données et de l'image.
0_6110Z_Commercialisation de communications téléphoniques, consultation internet, boutique, écrivain public, vente et maintenance de matériel informatique.
0_6110Z_L'étude le developpement et l'exploitation de réseaux et services de communication utilisant le cable ou tout autre système et de façon général de toute activité ou services dans le domaine de l'audiovisuel.
0_6110Z_Études de réseaux informatiques.
0_6110Z_Mise à disposition des clients de cabines téléphoniques, de poste internet.
0_6110Z_Fourniture de services informatiques, télématiques et de réseau, de technologie d'accès aux services télématiques et de réseau , destinés notamment et sans que cela soit exclusif aux acteurs dans le secteur des services financiers, dans le but de communiquer avec leurs propres clients, fournisseurs ou tout autre tiers .
0_6110Z_Conception et exploitation de réseaux de télécommunications.
0_6110Z_Études, prestations de services liées au domaine fibre optique, D1, D2, Ftth, Fttx, informatique et télécoms.
0_6110Z_Activités d'exploitation, d'entretien et d'accès à des installations de transmission de la voix de données de textes, de sons et d'images en utilisant une infrastructures de télécommunications filaires, la prise de participation dans diverses entreprises, vente, installation et maintenance de matériels de télécommunication et vidéo, de logiciels informatiques, de domotique, installation, ingénierie et conseil de matériel pour les réseaux d'entreprise et toutes prestations de services liées à l'activité, import-export de tous produits.
0_6110Z_Prestations en matière de télécommunication.
0_6110Z_Création de toutes entreprises de services informatiques, bureautiques et télématiques. Le négoce de tous produits pour internet.
0_6110Z_Conception et exploitation de réseaux de télécommunications.
0_6110Z_Accès au réseau internet de France métropolitaine, avec la location de matériels et équipements de téléphonie et/ou internet. Études financières et technique pour la mise en place de systèmes identiques dans d'autres pays, ainsi que le suivi et le contrôle après démarrage de Ces activités.
0_6110Z_Toutes prestations téléphoniques, internet, vente de cartes téléphoniques, de portables et cybercafé.
0_6110Z_Toutes prestations de service de conseil et d'assistance en matière de télécommunication filaire.
0_6110Z_Travaux installation et maintenance radio et télécommunication, expertise métrologie, installation et maintenance en audio, sono, wifi, installation et maintenance réseaux informatiques, filaires et hf, travaux en hauteur.
0_6110Z_Entretien et exploitation de réseaux de télécommunication pour la transmission - exploitation de liaisons câblées.
0_6110Z_Conception, exploitation du réseau > Télécom <, gestion du service public de mise à disposition d'un réseau départemental de communications électroniques.
0_6110Z_La mise en place et la détention d'un centre de télécommunications européen pour le groupe Viatel, et le développement de Noeudsde télécommunications régionaux.
0_6110Z_Gestion et modernisation du réseau câblé de télédistribution conformément aux dispositions de la convention de Dsp pour la ville de Gravelines.
0_6110Z_Conception, création, commercialisation de toute image créée sur quelque support que ce soit. La publicité sous toutes ses formes.
0_6110Z_Télécommunication, achat et vente de matériel informatique, électronique, téléphonique et fibre optique et tous ce qui s'y rattache, pose et maintenanceAssistance informatique et internet à domicile.
0_6110Z_Installation fibre optique et télécommunication Filiaires.
0_6110Z_Télécommunications cabines téléphoniques internet.
0_6110Z_Fourniture de services de transmission et de traitement de données ainsi que des services de télécommunication dans le domaine des transactions financiéres ; le développement et la fourniture de logiciels et de technologies pour supporter les activités et les services développés par la société.
0_6110Z_Exploitation de systemes de communication et d'information par voie d'informatique et notamment etude, conception, production, importation, commercialisation, installation, maintenance de ces systemes
0_6110Z_Commercialisation, installation en sous-traitance et maintenance de réseaux téléphoniques.
0_6110Z_Téléphonie et réseaux, achat et vente de matériels.
0_6110Z_La vente et la distribution de tous coupons, tickets, billets par terminal de paiement électronique (TPE) ; la commercialisation des offres de services prépayées (coupons physiques et électroniques) mises en place par SRR.
0_6110Z_Téléphonie achat vente de cartes téléphoniques et accès internet import/export.
0_6110Z_Vente, installation et maintenance de système téléphonique d'entreprise, câblage, service, conseils, Ingeneries.
0_6110Z_Téléphone et prestation internet.
0_6110Z_Vente d'abonnements téléphoniques et d'appareils de télécommunication fixes et mobiles et les services après-vente y rattaché.
0_6110Z_La fourniture de services de communication sur des réseaux nationaux et internationaux publics ou privés l'installation et l'exploitation de réseaux nationaux et internationaux publics ou privés.
0_6110Z_Téléphonie radiophonie Interphonie signalisation sonorisation audiovisuel toutes réalisations électroniques ou électriques en courant faible.
0_6110Z_Opérateur de télécommunication conception exploitation de réseaux de communications électroniques.
0_6110Z_Opérateur télécom, services de télécommunication, vente par correspondance, intermédiaire de commerce.
0_6110Z_La vente de produits et de services de télécommunication aux entreprises et aux particuliers.
0_6110Z_Service réseaux et télécoms destiné aux entreprises et au grand public.
0_6110Z_Entretien exploitation de réseaux et de télécommunication fibre optique.
0_6110Z_Conception, construction, exploitation, entretien d'une infrastructure et télécommunication à haut débit sur le territoire de la communauté urbaine d'Arras.
0_6110Z_Télécommunications, services de communications électroniques, distribution de services de communication audiovisuelle.
0_6110Z_Réseaux téléphonie fibres optiques maintenance communication.
0_6110Z_Télécommunications.
0_6110Z_Les activités de sous Traitance d'exploitation d'entretien d accès à des installations de commutation de voix.
0_6110Z_Vente et le raccordement de téléphone internet tous réseaux en clientèle.
0_6110Z_Télécommunication, réparations audio vidéo.
0_6110Z_Opérateur en téléphonie hébergement.
0_6110Z_La fourniture de prestations de conseil dans le domaine des télécommunications, le développement informatique de Plateformes de télécommunications. Commercialisation à l'international de services et produits de télécommunications; activités immobilières et généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou autre susceptible de se rattacher à l'activité de la société.
0_6110Z_Alimentation générale, fruits et légumes, bazar orientaux, la vente d'articles et accessoires de décoration, mariages, baptêmes, dragées, vêtements, tissus, parfums, produits cosmétiques, bijoux fantaisies et accessoires de mode , maroquinerie, télécommunications, librairie, vente de cassettes audio et vidéo. Alimentation générale et orientale en tant qu'ambulant et sédentaire.
0_6110Z_Conception, construction financement d'un réseau de télécommunications électroniques Thd en fibre optique, exploitation technique et commerciale du réseau.
0_6110Z_Vente, installation, maintenance d'appareils de téléphonie et de réseaux informatiques.
0_6110Z_Création, détention, gestion, exploitation de réseaux d'information et de télécommunications, ainsi que des infrastructures correspondantes , fourniture de prestations de services, conclusion de toutes licences, le tout directement ou indirectement .
0_6110Z_Installation téléphonique, raccordement, tirage et installation de câbles et de fibres optiques.
0_6110Z_Services de tous produits dans le domaine de la télécommunication, de l'informatique et de la sécurité.
0_6110Z_Gestion de cabines téléphoniques et internet , vente de cartes téléphoniques prépayées, de téléphones portables, d'accessoires de téléphone, de cadeaux, de souvenirs, de D.V.D. et de cassettes vidéo. Import-export de toutes marchandises non réglementées, de vidéos montages ou graphiques et de photographes .
0_6110Z_Sudure et correction de fibre optique.
0_6110Z_Distribution, négoce et location de matériel de télécommunications, courant basse tension.
0_6110Z_Télécommunications Filaires et autres activités de télécommunication.
0_6110Z_Mise à disposition à destination des marchés grand public ou professionnels, français ou étrangers, d'accès aux réseaux internet, intranet et de tous autres réseaux .
0_6110Z_Commercialisation de services de télécommunications assurant le transfert de la voix d'images numérisées et de données.
0_6110Z_Télécommunications Filaires.
0_6110Z_En France et étranger achat, vente, échange de temps de trafic téléphonique utilisant le protocole internet ou sur tout type de média de communication aux opérateurs de télécommunication entreprises et grand public fourniseurs d'accès internet achat vente de toute installation équipement lié à cette activité conseil formation maintenance. Le développement, commerce, installation, exploitation des énergies nouvelles.
0_6110Z_Commercialisation de tous systèmes, télécommunication filaire et toutes prestations complémentaires.
0_6110Z_Télécommunications.
0_6110Z_L'exploitation et la maintenance, à destination des opérateurs de réseaux de Radiocommunications ouverts au public, d'une infrastructure Antennaire déployée dans les espaces souterrains des réseaux Rer et métropolitain de la Ratp.
0_6110Z_Techniques de communication , toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux services de télécommunications et d'internet .
0_6110Z_L'étude la réalisation l'exploitation la gestion ou la commercialisation de tout système équipement ou service dans le domaine des télécommunications de l'informatique de la télématique et la communication en France et hors de France.
0_6110Z_Réseaux téléphonie communications réseaux et maintenance fibres optiques.
0_6110Z_Services de télécommunication, vente de cartes prépayées, d'accessoires téléphoniques de toute marque , service de photocopies, de fax et d'accès à internet .
0_6110Z_Négoce de tous types de produits informatiques et électroniques , courtage d'énergie, de téléphonie et de tout type de mise en relation d'affaires .
0_6110Z_Fonds de commerce : la partie de ses activités de prestataire de services de télécommunications (activités commerciales de Prévente, vente, commercialisation et gestion d'opérations et de services comprenant le service après-vente) dédiées aux sociétés multinationales dans les Terrritoires internationaux.
0_6110Z_Télécommunications Filaires.
0_6110Z_Les réseaux de télécommunication maintenance en téléphonie communications Filaires et fibres optiques.
0_6110Z_Société de câblage Vdi cuivre et fibre optique et toutes activités s'y rattachant.
0_6110Z_Télécommunication, analyse des réseaux radio, équipement de locaux liés aux installations G.S.M., U.M.T.S., D.C.S.S . et toute radio téléphonie en générale .
0_6110Z_Installation de projets télécoms , conseil et réalisation de projets informatiques. Achat, revente de produits télécoms et informatiques .
0_6110Z_Entreprise de télécommunications. Intermédiaires spécialisés dans le commerce d'autres produits spécifiques.
0_6110Z_Telephonie, courants faibles et derives, tous travaux d'electricite a usage professionnel et domestique
0_6110Z_Fourniture d'accès internet, opération de réseaux de communications électroniques, hébergement internet, prestation de services en informatique, infogérance.
0_6110Z_Services liés à la télécommunication filaire, sans fil, par satellite, et autres activités de télécommunication, achat vente de tous produits et services liés à la téléphonie, la vidéo et l'informatique, agence, courtage et représentation liés à l'activité de télécommunication.
0_6110Z_Opérateur de fibre optique, d'hébergement et de services Ip.
0_6110Z_Fourniture de prestations dans le domaine des télécommunications , entretien, maintenance, exploitation d'un réseau haut débit et fourniture de services aux opérateurs .
0_6110Z_Etude, installation et mise en service de systèmes de télécommunications et de courants faibles.
0_6110Z_Opérateur Télécom.
0_6110Z_Services télématiques.
0_6110Z_L'achat, la vente, l'installation de tous matériels et produits liés à la télécommunication sous toutes ses formes et de tous matériels produits accessoires à cette activité. le conseil en matière d'équipement de télécommunication.
0_6110Z_Prestation de services et location de réseaux informatiques et de télécommunication vente location et maintenance de matériel prospection téléphonique opérateur de télécommunication.
0_6110Z_Faire assurer les opérations techniques nécessaires à la transmission et à la diffusion auprès du public, des programmes des chaines de télévision , titulaires d'un droit d'usage d'une même résidence radioélectrique pour l'exploitation d'un service de télévision à caractère national. Diffusion par voie hertzienne, terrestre en mode numérique et détenues, directement ou non, par ses associés .
0_6110Z_Études et réalisation câblages réseaux et télécommunications.
0_6110Z_Prestations de services téléphoniques.
0_6110Z_Toutes prestations de service dans le domaine des réseaux et télécommunication. Étude de câblage, fibre optique, Courant faible, téléphonique et informatique. Ingénierie informatique. Toutes prestations de services annexes ou connexes.
0_6110Z_Ingénierie de systèmes de communication (internet et téléphonie) et leur intégration avec les systèmes d'exploitation. L'acheminement sur réseaux opérateurs d'appels téléphoniques et de données informatiques.
0_6110Z_Adjonction d'activité: vente, achat de matériel informatique, location de D.V.D., de cassettes vidéo, de télécommunications, taxiphone et import-export.
0_6110Z_L'importation, l'exportation, les opérations de vente et d'achats, transfert d'argent, la commercialisation de tous biens d'équipements.
0_6110Z_Création, achat, vente, location, distribution par tous moyens de services, de matériel de télécommunication et de transmission de données , ainsi que toutes activités de conseil dans ces domaines .
0_6110Z_Câblage réseaux télévisuel et informatique.
0_6110Z_Activités de télécommunications exercées dans un cadre concurrentiel, par télécommunication analogique ou numérique à bas et haut débit , services de télécommunications analogiques concernant les services téléphoniques analogiques, de télex, de télétexte et de radiotéléphone pour voitures. Services de télécommunications numériques à bas débit permettant le raccordement au réseau numérique pour le transfert d'informations, à haut débit intéressant la diffusion audiovisuelle par satellites, par voie hertzienne et par câbles. Installation de matériel domestique, alarme, interphone, surveillance vidéo, télésurveillance, automatisme de portails, de garages, domotique, antenne terrestre et satellite. Contrôle d'accès, câblage informatique et activités informatiques, logiciels et matériel .
0_6110Z_Le conseil, l'expertise, la vente, l'installation et la maintenance de solutions de communications filaire ou sans fil d'accès internet, d'hébergement et de Virtualisation informatique et d'équipement téléphonique et informatique.
0_6110Z_Exploitation, entretien,installation de commutations et de transmissions permettant les communications de point à point par l'intermédiaire de liaisons radios terrestres, en courant faible, le négoce de matériel y attaché et la mise en service de ces communications.
0_6110Z_Installation de téléphones d'alarmes rénovation dépannage d'alarmes.
0_6110Z_Opérateur dans le domaine des télécommunications , toutes prestations de services dans le domaine de la communication, des télécommunications, notamment en tant qu'opérateur ou en tant que fournisseur d'accès à internet. Commerce, sous toutes formes, de tout matériel ou toutes marchandises se rapportant aux domaines ci-dessus mentionnés. Etudes, conception, financement, réalisation, exploitation et maintenance de réseaux de vidéocommunications. Etablissement, programmation, diffusion, commercialisation, développement d'une offre de services de communication audiovisuelle de toute nature, notamment de toutes chaînes de télévision ou de tous ensembles de chaînes de télévision quelque soit le moyen de diffusion transmis en mode numérique ou analogique. De façon générale, toutes activités de services dans les domaines de l'audiovisuel et des télécommunications .
0_6110Z_Téléphonie filaire, vente, installation et entretien de terminaux téléphoniques, de systèmes informatiques et télématiques, d'alarmes.
0_6110Z_Vente et installation de ligne téléphonique, vente et réparation de téléphone.
0_6110Z_Prestations de service en téléphonie, informatique transmission de données numériques et tous matériels électriques, maintenance, réparation, expertise dans le domaine de la téléphonie.
0_6110Z_Câblage réseau et toutes activités liées au bâtiment.
0_6110Z_L'exécution de tous tous travaux de construction, de rénovation, de modernisation et d'entretien de réseaux ou d'infrastructures , dans le domaine des télécommunications, notamment, dans le domaine de la communication par câbles. Toutes prestations de services, études, recherche, conseils d'ingénierie ou maîtrise d'uvre dans le cadre de la réalisation ou de l'exploitation de réseaux de télécommunications. Commercialisation ou fourniture de tous produits ou services dans le domaine des télécommunications, quel qu'en soit le support et auprès de toute personnes physiques ou morales .
0_6110Z_Vente et distribution de forfaits téléphoniques et internet, de tous produits et matériel de téléphonie et d'informatique.
0_6110Z_Transmission du son, des images, des données ou d'autres informations par câble, par voie hertzienne, relais ou satellites , achat, vente, location, création, ouverture et gestion de site sur internet. Fourniture d'accès au réseau internet, cybercafés, téléconférence, gestion des espaces publicitaires sur tous supports ou régies publicitaires des médias .
0_6110Z_Conception, exploitation de réseaux télécom et gestion du service public de mise à disposition d'un réseau de communications électroniques.
0_6110Z_Exploitation, entretien et d'accès à des installations de transmission de la voix de données, de textes, de sons d'images.
0_6110Z_Fourniture d'accès de télécommunication tels que VoIP, ADSL, fibre, téléphonie d'entreprise, acquisition et revente de capacité réseaux.
0_6110Z_Vente de marchandises et prestations de services dans le domaine de la télécommunication.
0_6110Z_Téléphonie, taxiphone, téléboutique, internet et vente d'accessoires.
0_6110Z_Conception et exploitation de réseaux de télécommunications.
0_6110Z_Utilisation de moyens de communication assistés par l'informatique , négoce de matériel adapté et prestations de services liées à ceux-ci .
0_6110Z_La réalisation de réseaux Multiservices, de réseaux fibre optique, et prestation informatique.
0_6110Z_Diffusion de tous programmes sur les fréquences attibuées par le conseil supérieur de l'audiovisuel qui pourrait lui être attribué , conception, réalisation de tous programmes par tous médias. Production, diffusion et commercialisation de tous programmes et de toutes émissions sur tous supports audiovisuels, tant en lieux publics, qu'en lieux privés. Initiation, formation de tout animateur et de tout technicien .
0_6110Z_Installation et exploitation d'un réseau de cabines téléphoniques privé.
0_6110Z_Fibre optique et télécommunication.
0_6110Z_Études, prospection, installation en sous-traitance de moyens de télé vidéo, communication et formation.
0_6110Z_Téléphonie privée et publique, câblage réseau, fibre optique, construction et raccord de réseau internet. Construction Fttla Ftth Fttx tirage de câbles, génie civil.
0_6110Z_Réalisation de prestations de services dans les domaines de la télécommunication.
0_6110Z_La commercialisation, la distribution sous toutes ses formes, directement ou Indirctement d' équipements et de services de télécommunication par satellites, voie hertzienne, filaire et optique.
0_6110Z_Services de télécommunications.
0_6110Z_Taxiphone et import-export de tous produits non réglementés.
0_6110Z_Installateur en télécommunications et réseaux d'entreprise , conseil, vente, installation, service après-vente, maintenance en péritéléphonie, en courants faibles et services .
0_6110Z_Commerce de téléphonie, de cartes de téléphone, internet et informatique.
0_6110Z_Mise en réseau de matériel Télecom et informatique, accessoires, services après vente, études, analyses et conseils.
0_6110Z_Télécom (télécommunication filaire).
0_6110Z_Tous travaux de télécommunications filaires.
0_6110Z_Exploitation de cabines téléphoniques, taxiphone ou call box , vente de cartes téléphoniques prépayées à code, services informatiques et internet .
0_6110Z_Téléphonie-télécommunications.
0_6110Z_L'Etude de réseaux informatiques et de téléphonie.
0_6110Z_Commercialisation de services de télécommunication, commercialisation d'appareillages de communication.
0_6110Z_Gestion, activités réseaux et Télécom, vente et réparation de matériels informatiques.
0_6110Z_Offre de toutes prestations de services dans les secteurs de l'audiovisuel ou des multimédias.
0_6110Z_Vente et maintenance d'outils de supervision et d'administration de réseaux.
0_6110Z_Activité d'opérateur en télécommunications et particulièrement constitution développement, entretien et exploitation d'un réseau téléphonique d'accès en postes mobiles et fixes, achat, vente de matériels de télécommunications et autres prestations de services en matière de télécommunication d'audiovisuelle, multimédia et d'internet.
0_6110Z_Fourniture de prestations dans le domaine des télécommunications (exploitation d'un réseau haut débit). Fourniture de services aux opérateurs.
0_6110Z_Cyber-café (sans vente de boissons), exploitation d'une télé-boutique, vente de tous produits et services relatifs à la téléphonie, internet, fax, photocopies.
0_6110Z_Activités d'études relatives aux réseaux de télécommunication, mise en place de relais et de réseaux de télécommunication avec achat du matériel nécessaire, réparation des réseaux.
0_6110Z_Distribution et maintenance de matériel et réseau téléphonique d'entreprise, services informatiques et prestations associées.
0_6110Z_Exploitation et gestion de toutes activités audiovisuelles et notamment de radio diffusion.
0_6110Z_Services et produits dans les domaines de messagerie unifiée, travail Collaboratif à distance, télécommunication d'entreprises, téléconférence, Audioconférence, Dataconférence, vidéo conférence par tous moyens de télécommunication.
0_6110Z_Prestations de services de télécommunications aux entreprises.
0_6110Z_En France et à l'étranger mise à disposition des cabines téléphoniques, internet, vente d'ordinateurs, pièces, accessoires neufs et périphéries, photocopies, rédaction de documents administratifs. Organisation, décoration de salles de fêtes orientales.
0_6110Z_Câblages, réseaux informatiques, électricité, courant fort, courant faible, climatisation, antennes tertiaires, antennes réseaux informatiques, automatismes, alarmes, téléphonie, détection incendie.
0_6110Z_Opérateur d'exploitation de télécommunication numérique et télévision par fibre optique et tous moyens de connectivité et prestations de services liées. Vente et distribution des produits liées à la télécommunication la télévision l'informatique et les réseaux.
0_6110Z_Télécommunication, vente de cartes téléphoniques, mise à disposition de la clientèle de cabines téléphoniques, fax, photocopies et Internet.
0_6110Z_Toutes activités en téléphonie, grossiste en téléphonie, services téléphoniques, minutes téléphoniques, commercialisation de cartes téléphoniques, prépayées et tous accessoires de téléphonie.
0_6110Z_Édition, télécommunication, publication routage sous toutes formes et par tous Procèdés notamment informatique.
0_6110Z_Aménagement et gestion de réseaux téléphoniques, informatiques, télévisions et conseil en recrutement.
0_6110Z_Toute activité se rapportant a la téléphonie et plus particulièrement toute prestation relative a la vente de cartes téléphoniques prépayées, de services Audiotex a usage promotionnel, de services pour les entreprises et le grand public, toutes prestations de services dans le domaine de la communication et des télécommunications, le commerce sous toutes ses formes de tout matériel et marchandises se rapportant au domaine de la communication et des télécommunications.
0_6110Z_Opérateur de télécommunications.
0_6110Z_Télécommunication, conseil, installation et maintenance courant faible et courant fort, fibre optique, domotique.
0_6110Z_Toutes opérations de vente, prestations de services, création et installations de matériel électronique, informatiques et de tous systèmes de radio-communication, vidéo et de tous périphériques de télécommunication .
0_6110Z_Télécommunications et informatiques.
0_6110Z_Exploitation entretien et accès a des installations de transmission a la voix de données, de sons et d'images.
0_6110Z_Montage et maintenance,fabrication,commercialisation,travaux,services relatives à la téléphonie d'entreprise,la péritéléphonie,l'interphonie,les réseaux informatiques et toutes activités de courant faible.
0_6110Z_Télécommunications Filaires.
0_6110Z_Exploitation et maintenance de l'infrastructure Thd du marché international de Rungis.
0_6110Z_Prestations de services en matière de Télécom.
0_6110Z_Conception, exploitation de réseaux Télécom, gestion du service public de mise à disposition d'un réseau départemental de communication électronique.
0_6110Z_Exécution de la convention Dsp consentie par le Siel (syndicat Intercommunal énergie département de la Loire) pour l'exploitation d'un réseau de communication électroniques à très haut débit, entretien maintenance conception et installation de l'infrastructure (code ape souhaité: 6110z).
0_6110Z_Fourniture de services de télécommunications.
0_6110Z_Opérateur de télécommunication.
0_6110Z_Audit, conseil, assistance, maintenance, fourniture, installation de sous systèmes d'information, de transmission et de télécommunications.
0_6110Z_Exploitation, diffusion, commercialisation, importation, exportation de tous systèmes de communication et d'information.
0_6110Z_En France et à l'étranger : La conception et la commercialisation de matériels informatiques, équipements réseaux et télécommunications, et tous logiciels accessoires - le développement de logiciels et produits (électroniques, mécaniques) sur mesure - la prestation de services informatiques, logiciels, réseaux, internet, électronique - prestations de services dans les télécommunications et en tant que fournisseur internet.
0_6110Z_Prestations de services dans le domaine des télécommunications & internet, achats & ventes de matériels & accessoires téléphoniques, tous articles divers non Règlementés, import export.
