0_6110Z_Commercialisation de services de télécommunication, commercialisation d'appareillages de communication.
0_6110Z_Taxiphone, mise à disposition de cabines téléphoniques, de postes internet et de cartes téléphoniques prépayées.
0_6110Z_Exploitation, entretien,installation de commutations et de transmissions permettant les communications de point à point par l'intermédiaire de liaisons radios terrestres, en courant faible, le négoce de matériel y attaché et la mise en service de ces communications.
0_6110Z_Gestion de services publics, de mise à disposition d'infrastructures, de supports, de réseaux de télécommunications , plus précisément, conception, construction en qualité de maître d'ouvrage, acquisition ou location des biens et d'équipements nécessaires aux services publics. Exploitation et administration de ce dernier. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher à l'objet social et à tous les objets similaires ou connexes .
0_6110Z_Réseaux câblés en vue de la fourniture de services de télévision, de téléphonie et de communication électronique.
0_6110Z_Vente à titre ambulant de produits divers, alimentaires ou non.
0_6110Z_Toutes prestations de services de conseil et d'assistance en matière de télécommunication filaire toutes prestations de services de télécommunication filaire.
0_6110Z_La vente et réalisation de prestations d'études et développement liées à l'installation de réseaux téléphoniques et de systèmes informatiques, le conseil en recrutement et formation.
0_6110Z_Prestation de services et location de réseaux informatiques et de télécommunication vente location et maintenance de matériel prospection téléphonique opérateur de télécommunication.
0_6110Z_Installation et exploitation d'un réseau de cabines téléphoniques privé.
0_6110Z_Maintenance de réseaux dépannage Telecom et fibres.
0_6110Z_Création, détention, gestion, exploitation de réseaux d'information et de télécommunications, ainsi que des infrastructures correspondantes , fourniture de prestations de services, conclusion de toutes licences, le tout directement ou indirectement .
0_6110Z_Exploitation de fréquences radioélectriques, déploiement et exploitation d'un réseau de communication électronique, toutes prestations de services dans le domaine de la communication, des télécommunications, commerce de tout matériel et marchandises se rapportant aux domaines mentionnés.
0_6110Z_Commercialisation de communications téléphoniques, consultation internet, boutique, écrivain public, vente et maintenance de matériel informatique.
0_6110Z_Mise en OEuvre, commercialisation d'un concept de connexion et d'interconnexion de réseaux informatiques privés ou professionnels vers le réseau Internet dans le cadre d'une convention de concession d'exploitation de licence exclusive , location et fourniture de matériel nécessaires à la connexion du client sur le réseau Internet.
0_6110Z_Conception, réalisation, exploitation par voie de délégation de service public de réseaux de communication électronique à très haut débit, conseil en gestion d'entreprise, consultant, prestations administratives et commerciales pour les entreprises.
0_6110Z_Prestations téléphoniques et de télécommunications à l'exclusion de l'activité de Dégroupage, conseils en système et logiciels Infomatiques.
0_6110Z_Installations - maintenance en Télécom informatique - courants faibles.
0_6110Z_Réseaux téléphonie communications réseaux et maintenance fibres optiques.
0_6110Z_Télécommunication Filaires. Création et installation de réseaux de la fibre optique. Travaux d'étanchéité.
0_6110Z_Télécommunications.
0_6110Z_Offre de toutes prestations de services dans les secteurs de l'audiovisuel ou des multimédias.
0_6110Z_Toutes prestations téléphoniques, internet, vente de cartes téléphoniques, de portables et cybercafé.
0_6110Z_Conception, réalisation d'une infrastructure de fibres optiques point multipoints , conception et réalisation du réseau de communications électroniques sur infrastructures optiques. Exploitation et administration .
0_6110Z_Achat, vente et installation de tous matériels basse tension et plus généralement toutes opérations liées au transport, voix, données, images.
0_6110Z_Toutes prestations de services liées à la télécommunication, à internet, câblage visuel.
0_6110Z_Études et réalisation câblages réseaux et télécommunications.
0_6110Z_Achat, vente, négoce, développement, mise en route de produits, de services en télécommunication et en réseau , vente aux particuliers et aux entreprises .
0_6110Z_Création de toutes entreprises de services informatiques, bureautiques et télématiques. Le négoce de tous produits pour internet.
0_6110Z_Vente, installation et suivi de tout système de télécommunication permettant le transport et l'utilisation de la voix, des données et de l'image.
0_6110Z_Audit informatique et téléphonique maintenance et installation de parc informatique et téléphonique fourniture de matériel informatique et téléphonique câble électrique formation audit sécurité.
0_6110Z_Pose de fibre optique.
0_6110Z_Diffusion de tous programmes sur les fréquences attibuées par le conseil supérieur de l'audiovisuel qui pourrait lui être attribué , conception, réalisation de tous programmes par tous médias. Production, diffusion et commercialisation de tous programmes et de toutes émissions sur tous supports audiovisuels, tant en lieux publics, qu'en lieux privés. Initiation, formation de tout animateur et de tout technicien .
0_6110Z_Gestion et modernisation du réseau câblé de télédistribution conformément aux dispositions de la convention de Dsp pour la ville de Gravelines.
0_6110Z_Télécommunication.
0_6110Z_Mise en réseau de matériel Télecom et informatique, accessoires, services après vente, études, analyses et conseils.
0_6110Z_Télécommunication (hors transmission audiovisuelle).
0_6110Z_Installation vente négoce de système et équipement téléphonique.
0_6110Z_Télécommunications Installation et maintenance d'infrastructures Télécom, sévices informatiques, ainsi que la formation dans les métiers précités.
0_6110Z_Conception, construction, financement, exploitation et entretien d'une infrastructure de télécommunications à haut débit.
0_6110Z_Le conseil pour les affaires et autres conseils de gestion auprès des entreprises.
0_6110Z_Vente, installation, maintenance d'appareils de téléphonie et de réseaux informatiques.
0_6110Z_Achat, revente de connexion internet et télécommunication et distribution de produits de télécommunication.
0_6110Z_Télécommunications informatiques, électroniques, logiciels, marketing, gestion, fiscalité, finances, audit et expertise de systèmes télécoms.
0_6110Z_Conception et exploitation de réseaux > Télécom <.
0_6110Z_Établissement, exploitation et mise à disposition du réseau départemental d'infrastructures passives de fibres optiques.
0_6110Z_Point phone et cyber café.
0_6110Z_Aménagement et gestion de réseaux téléphoniques, informatiques, télévisions et conseil en recrutement.
0_6110Z_L'exploitation et la maintenance, à destination des opérateurs de réseaux de Radiocommunications ouverts au public, d'une infrastructure Antennaire déployée dans les espaces souterrains des réseaux Rer et métropolitain de la Ratp.
0_6110Z_La gestion d'un cybercafé, accès internet, téléphone sur internet, jeux vidéo, vente d'accessoires. agence agrée western union.
0_6110Z_Un fonds de commerce de télécommunications et cablages informatiques.
0_6110Z_Fonds de commerce : la partie de ses activités de prestataire de services de télécommunications (activités commerciales de Prévente, vente, commercialisation et gestion d'opérations et de services comprenant le service après-vente) dédiées aux sociétés multinationales dans les Terrritoires internationaux.
0_6110Z_Opérateur Télécom.
0_6110Z_Conception, réalisation et exploitation de réseaux de télécommunications.
0_6110Z_Conception de matériel de téléphonie IP et fourniture de services associés.
0_6110Z_Télécommunications, services de communications électroniques, distribution de services de communication audiovisuelle.
0_6110Z_Achat, vente, maintenance et installation d'équipement d'alarmes, téléphonie, informatique, périphérique et en général le courant faible.
0_6110Z_Gestion de cabines téléphoniques et internet , vente de cartes téléphoniques prépayées, de téléphones portables, d'accessoires de téléphone, de cadeaux, de souvenirs, de D.V.D. et de cassettes vidéo. Import-export de toutes marchandises non réglementées, de vidéos montages ou graphiques et de photographes .
0_6110Z_Centre téléphonique ou informatique et produits dérivés , toutes activités commerciales, notamment import-export de tous produits non réglementés, tel que les produits orientaux. Dépôt et vente à titre sédentaire ou ambulant, de pain, de produits divers ou de boissons .
0_6110Z_Conception, la réalisation, la commercialisation et l'exploitation d'un réseau de communications électroniques départemental à très haut débit.
0_6110Z_Tant en France qu'à l'étranger, commercialisation de nouvelles technologies téléphoniques et autres activités de télécommunication , du matériel jusqu'au conseil aux entreprises .
0_6110Z_Installation et prestations de services dans la téléphonie et réseaux d'entreprises. Vente des systèmes télécom et des périphériques (téléphones, casques, serveurs de statistiques, etc..).
0_6110Z_Telephonie, courants faibles et derives, tous travaux d'electricite a usage professionnel et domestique
0_6110Z_L'étude, la réalisation, la maintenance, l'exploitation, la gestion ou la commercialisation de tout système, équipement ou service dans le domaine des télécommunications, de l'informatique, de la télématique et la communication, ainsi que toute prestation s'y rattachant directement ou indirectement, en France ainsi que l'établissement et l'exploitation d'un réseau de communications électroniques dans le cadre d'une convention pour des entités publiques.
0_6110Z_Service de télécommunication et accessoires, prestation de service téléphonie, internet, photocopie, informatique.
0_6110Z_Installation et qualification de réseaux de communication à fibres optiques, travaux de génie civil, fourniture de l'ensemble des matériaux, négoce de composants neufs et/ou occasions de téléphonie et électronique.
0_6110Z_Toutes prestations de services dans le domaine de la communication et des télécommunications notamment en tant Q'opérateur dans le domaine des télécommunications et en tant que fournisseur d'accès à internet toutes prestations de services dans le domaine de la communication et des télécommunications.
0_6110Z_Fourniture d'accès à internet et de services de téléphonie auprès de toute entreprise.
0_6110Z_Gestion, activités réseaux et Télécom, vente et réparation de matériels informatiques.
0_6110Z_Négoce de tous types de produits informatiques et électroniques , courtage d'énergie, de téléphonie et de tout type de mise en relation d'affaires .
0_6110Z_Point phone Acaht vente de carte téléphonique achat vente import export de Otus produit non réglementé.
0_6110Z_Conception réalisation exploitation par voie de délégation de service public de réseaux de communication électronique a très haut débit conseil en gestion d'entreprises consultant prestations administratives et commerciales pour les entreprises.
0_6110Z_«distribution de cartes filaires prepayées DOM» et «présélection».
0_6110Z_Fourniture de tous services de télécommunication via l'opération de son propre réseau de télécommunication , revente de services fournis par des opérateurs tiers .
0_6110Z_Opérateur de télécommunications.
0_6110Z_Télécommunication Filaires.
0_6110Z_Exercice de toutes activités liées à l'accès au réseau internet et à son utilisation par le public.
0_6110Z_La commercialisation, la distribution sous toutes ses formes, directement ou Indirctement d' équipements et de services de télécommunication par satellites, voie hertzienne, filaire et optique.
0_6110Z_Cabines téléphoniques vente de tous produits accessoires aux cabines téléphonique.
0_6110Z_Télécommunications.
0_6110Z_Conception, création, commercialisation de toute image créée sur quelque support que ce soit. La publicité sous toutes ses formes.
0_6110Z_Distribution de produits et services multimédias.
0_6110Z_Fourniture de services de télécommunication filaires et autres activités de télécommunication.
0_6110Z_Activités de télécommunications exercées dans un cadre concurrentiel, par télécommunication analogique ou numérique à bas et haut débit , services de télécommunications analogiques concernant les services téléphoniques analogiques, de télex, de télétexte et de radiotéléphone pour voitures. Services de télécommunications numériques à bas débit permettant le raccordement au réseau numérique pour le transfert d'informations, à haut débit intéressant la diffusion audiovisuelle par satellites, par voie hertzienne et par câbles. Installation de matériel domestique, alarme, interphone, surveillance vidéo, télésurveillance, automatisme de portails, de garages, domotique, antenne terrestre et satellite. Contrôle d'accès, câblage informatique et activités informatiques, logiciels et matériel .
0_6110Z_Conception, réalisation et exploitation de réseaux de télécommunication.
0_6110Z_Activité d'opérateur en télécommunications et particulièrement constitution développement, entretien et exploitation d'un réseau téléphonique d'accès en postes mobiles et fixes, achat, vente de matériels de télécommunications et autres prestations de services en matière de télécommunication d'audiovisuelle, multimédia et d'internet.
0_6110Z_Les télécommunications filaires et plus précisément le tirage de câbles et fibres optiques dans ce domaine la pose et l'entretien des installations de commutation et de transmission permettant les communications de point à point par l'intermédiaire de lignes terrestres de micro ondes ou une combinaison de lignes terrestres et de liaisons satellites.
0_6110Z_Services de télécommunications pour les entreprises.
0_6110Z_Gestion et maintenance de réseaux télécoms.
0_6110Z_Activités d'exploitation, d'entretien et d'accès à des installations de transmission de la voix de données de textes, de sons et d'images en utilisant une infrastructures de télécommunications filaires, la prise de participation dans diverses entreprises, vente, installation et maintenance de matériels de télécommunication et vidéo, de logiciels informatiques, de domotique, installation, ingénierie et conseil de matériel pour les réseaux d'entreprise et toutes prestations de services liées à l'activité, import-export de tous produits.
0_6110Z_Prestations de services dans les domaines de la télécommunication fibres optiques et prestations électriques étude conseil installation de matériel de téléphonie haut débit fibre optique et vente et négoce de tous matériels s'y rapportant.
0_6110Z_Services de télécommunications.
0_6110Z_Vente d'accessoires de téléphonie, communication.
0_6110Z_Le conseil, le développement et le négoce de solu- tions informatiques, la télécommunication pour le transport de la voix, des données de l'image, l'hebergement et les opérations de solutions in- formatiques et de télécommunication.
0_6110Z_Fourniture de services de télécommunications filaires et sans fil et autres activités de télécommunication (téléphonie, internet, radio) activité de distribution de programmes de télévision et télédiffusion, et toutes activités connexes se rattachant à cet objet.
0_6110Z_Distribution de services de télécommunication et d'internet, négoce de tous produits par tout mode de commercialisation et prestations commerciales, administratives, techniques, logistiques et formations aux entreprises et particuliers.
0_6110Z_Directement ou indirectement en France dans le cadre de la délégation de service public consentie par le conseil général de la Loire (la Dsp) la fourniture de prestations dans le domaine des télécommunications notamment la mise à disposition et l'exploitation d'un réseau de télécommunication à haut-débit. La fourniture de services aux opérateurs de services, aux prestataires de services électroniques, aux groupes fermés d'utilisateurs de services de télécommunications. Réseaux de télécommunications haut débit, très haut débit dans la Dsp département Loire ou autre Dsp.
0_6110Z_Fourniture de services informatiques, télématiques et de réseau, de technologie d'accès aux services télématiques et de réseau , destinés notamment et sans que cela soit exclusif aux acteurs dans le secteur des services financiers, dans le but de communiquer avec leurs propres clients, fournisseurs ou tout autre tiers .
0_6110Z_Conception, construction, financement, exploitation, commercialisation et entretien d'un réseau de communications électriques à partir des fibres optiques sous marines entre la Corse et le Continent.
0_6110Z_La vente de produits et de services de télécommunication aux entreprises et aux particuliers.
0_6110Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes prestations de services dans le domaine de la communication et des télécommunications , commerce sous toutes ses formes, de tout matériel et marchandises se rapportant au domaine ci-dessus mentionné .
0_6110Z_Entretien exploitation de réseaux et de télécommunication fibre optique.
0_6110Z_Installation fibre optique et télécommunication Filiaires.
0_6110Z_Études, prestations de services liées au domaine fibre optique, D1, D2, Ftth, Fttx, informatique et télécoms.
0_6110Z_Vente de services en télécommunication.
0_6110Z_Activité d'exploitation d entretien et d accès a des installations de transmission de la voix de données de textes de sons et d images en utilisant une infrastructures de télécommunications Filaires.
0_6110Z_Télécommunications.
0_6110Z_Chauffage, plomberie, sanitaire, ventilation, climatisation, électricité, travaux télécom.
0_6110Z_L'installation Filiaire en télécommunication.
0_6110Z_Câblage réseaux télévisuel et informatique.
0_6110Z_Conception, réalisation, commercialisation et exploitation d'un réseau de communication électronique départemental à très haut débit.
0_6110Z_Prestations services informatiques, internet et télécommunication, vente et installation de matériels informatiques et télécommunications.
0_6110Z_Télécommunication, accessoires téléphoniques, téléphone, internet.
0_6110Z_Fibre optique.
0_6110Z_Fourniture de services de télécommunications de toute nature.
0_6110Z_Commercialisation, par tous moyens, de tous produits ou prestations de services en rapport avec les télécommunications , d'une manière générale, émission, transmission, réception de la voix, de l'image et des données. Exécution de toutes prestations de conseil, d'assistance, d'études de solutions adaptées en matière de téléphonie, de transfert de données et de réseaux de télécommunication .
0_6110Z_Cabines téléphoniques, internet, accessoires, ventes et réparations téléphoniques.
0_6110Z_Les prestations de services dans le domaine de la télécommunication et plus particulièrement dans celui de la fibre optique.
0_6110Z_Électronique domestique, taxiphone et internet.
0_6110Z_La maintenance par sous Traitance de tous réseaux câbles et a fibres optiques pour l'informatique la vidéo la télévision la télésurveillance les télécommunications multimédia et internet.
0_6110Z_Prestation de service en télécommunication.
0_6110Z_L'Etude de réseaux informatiques et de téléphonie.
0_6110Z_Télécommunication filaire et sans fil : installation, réparation, maintenance.
0_6110Z_Installation, commerce, réparation, maintenance et la location de tout système de téléphonie, matériel de télécommunication, de sonorisation, de vidéo, de câblage, électricité à courant faible.
0_6110Z_Commercialisation de services de télécommunications assurant le transfert de la voix d'images numérisées et de données.
0_6110Z_Télécommunication filaire.
0_6110Z_Agence de communication, téléboutique , vente au détail de tous produits alimentaires ou non .
0_6110Z_Prestations complètes aux entreprises concernant les télécommunications, mise en relation d'entreprise cliente avec le réseau d'un prestataire agrée en marque blanche, et fourniture du matériel nécessaire à son utilisation et raccordement au réseau fourni. Toutes activités liées aux prestations de télécommunications dédiés aux entreprises ( achat, vente, location de matériel.... ).
0_6110Z_Revendeur de trafic de téléphonie fixe et mobile , revendeur de trafic d'électricité. Conseil informatique, télécommunications et réseaux. Formation continue .
0_6110Z_Installation et rénovation des réseaux de télécommunication et tous travaux de Courant faible.
0_6110Z_Installation, maintenance de données en sous-traitance, location de réseaux et de systèmes de télécommunication.
0_6110Z_Entretien et exploitation de réseaux de télécommunication pour la transmission - exploitation de liaisons câblées.
0_6110Z_Prestations de télécommunications.
0_6110Z_Transmission du son, des images, des données ou d'autres informations par câble, par voie hertzienne, relais ou satellites , achat, vente, location, création, ouverture et gestion de site sur internet. Fourniture d'accès au réseau internet, cybercafés, téléconférence, gestion des espaces publicitaires sur tous supports ou régies publicitaires des médias .
0_6110Z_Commercialisation, exploitation de reseaux cables, maintenance, construction et entretien desdits reseaux
0_6110Z_Aussi bien en france qu'en tous pays, la fourniture de services de télécommunications par le biais de tous moyens techniques actuels et futurs, la vente d'unités de temps de télécommunication par tous moyens, la mise en place et/ou l'exploitation par tous moyens d'un réseau de télécommunications,le développement de technologies de télécommunications par Tousmoyens, toutes opérations commerciales et/ou prestations de services connexes et/ou annexes, la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise a bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant a L'une ou l'autre des activités susvisées, la création, l'acquisition,l'exploitation ou le transfert de tous procèdes, brevets et plus généralement de tous les droits de propriété industrielle et intellectuelle concernant ces activités, la participation directe ou indirecte a toutes opérations financières, immobilières, mobilières, commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou a tout objet similaire ou connexe, toutes opérations quelconques contribuant a la réalisation de cet objet.
0_6110Z_Opérateur en téléphonie hébergement.
0_6110Z_Vente, installation de produits et de solutions télécoms , réseaux, data, informatique, alarmes, vidéosurveillance, imagerie, photographie, détection incendie, contrôles d'accès, appels malades, sonorisation, vidéo et hifi. Vente et achat de produits d'occasion. Conseil et études de solutions télécoms .
0_6110Z_Commercialisation, gestion de noms de domaine, hébergement de sites internet, conseil et assistance.
0_6110Z_L'étude, la réalisation, la maintenance, l'exploitation, la gestion ou la commercialisation de tout système, équipement ou service dns le domaine des télécommunications, de l'informatique, de la télématique et la communication ainsi que toute prestation s'y rattachant directement ou indirectement, en france ainsi que l'établissement et l'exploitation d'un réseau de communictions électroniques dans le cadre d'une convention de partenariat public privé.
0_6110Z_Rediffusion, production, réalisation d'émissions ou de programmes radiophoniques et télévisés , organisation et gestion d'une régie publicitaire liée aux médias audiovisuels. Editeur de périodiques écrits.
0_6110Z_Les activités d'exploitation, d'entretien et d'accès à des installations de transmission voix, données, images en utilisant une infrastructure de télécommunications Filaires.
0_6110Z_Exploitation, maintenance de réseaux ouvert aux fournisseurs d'accès internet.
0_6110Z_Activité d'installation et déploiement de réseaux de télécommunication.
0_6110Z_Services de tous produits dans le domaine de la télécommunication, de l'informatique et de la sécurité.
0_6110Z_Achat pour la revente de services de télécommunication voie de données fourniture acces internet achat vente de matériel informatique et réseaux.
0_6110Z_Opérateur de télécommunication.
0_6110Z_Télécommunications Filaires et autres activités de télécommunication.
0_6110Z_L'exploitation et l'entretien des installations de communication et de transmission permettant les communications de point a point par l'intermédiaire de lignes terrestres ou une combinaison de lignes terrestres et de liaisons satellites.
0_6110Z_Télécommunication, vente de ligne téléphonique à distance et Cybernet et vente d'articles s'y rapportant.
0_6110Z_Prestations de services de captation, diffusion, hébergement autour des IT, via IP sur réseau filaire ADSL fibre, cellulaire 6G/4G LTE.
0_6110Z_Conception, construction financement d'un réseau de télécommunications électroniques Thd en fibre optique, exploitation technique et commerciale du réseau.
0_6110Z_Vente et maintenance d'outils de supervision et d'administration de réseaux.
0_6110Z_Toutes prestations de service de conseil et d'assistance en matière de télécommunication filaire.
0_6110Z_La fourniture de services de communication sur des réseaux nationaux et internationaux publics ou privés l'installation et l'exploitation de réseaux nationaux et internationaux publics ou privés.
0_6110Z_Téléphonie, télégraphie, exploitation de reseaux de télécommunications pour la transmission de la parole ou d'autre données, le transport de de données, produits annexes et connexes.
0_6110Z_En France et à l'étranger : installation de tous supports de technologies de l'information et de la communication (réseau, ADSL, informatique, téléphonie IP, réseaux mobiles), pose de poteau téléphonique, câblage, informatique, téléphone fixe et mobile, élagage.
0_6110Z_Achat, vente en gros et en demi-gros de téléphonie, vente de minutes opérateurs et internet.
0_6110Z_Télécommunication, réseaux câbles, fibres optiques, installation Vidéosurveillance.
0_6110Z_Acquisition, exploitation, développement, fabrication, entretien et/ou la vente de réseaux de télécommunication y compris la fourniture, la vente, l'achat de services de télécommunication.
0_6110Z_Prestation de services en informatique et télécommunication, plus généralement toutes installations, mises en services, maintenance et toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement. Achat, vente, distribution et commercialisation de tout produit non réglementé.
0_6110Z_Telecom et réseau.
0_6110Z_Téléphone et prestation internet.
0_6110Z_Prestations de services en matière de Télécom.
0_6110Z_Souscription d'abonnement de téléphonie mobile vente installation de tous équipements relatifs à la téléphonie aux télécommunications et à l'informatique.
0_6110Z_Achat et vente de produits et services liés à la téléphonie et la communication, installation de standards téléphoniques.
0_6110Z_Conception, construction, financement et exploitation technique et commerciale d'un réseau de communications électroniques a haut débit.
0_6110Z_Commercialisation de services de télécommunications, et particulièrement l'entretien et la gestion d'infrastructures de télécommunications filaires.
0_6110Z_Techniques de communication , toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux services de télécommunications et d'internet .
0_6110Z_Télécom (télécommunication filaire).
0_6110Z_Télécommunication, salon de coiffure, vente de cosmétiques et réparation de bijouterie.
0_6110Z_Études et conseils en réseaux et télécommunication, achat, vente, pose, réparation, maintenance de matériel et installation de télécommunication.
0_6110Z_Opérateur dans le domaine des télécommunications , toutes prestations de services dans le domaine de la communication, des télécommunications, notamment en tant qu'opérateur ou en tant que fournisseur d'accès à internet. Commerce, sous toutes formes, de tout matériel ou toutes marchandises se rapportant aux domaines ci-dessus mentionnés. Etudes, conception, financement, réalisation, exploitation et maintenance de réseaux de vidéocommunications. Etablissement, programmation, diffusion, commercialisation, développement d'une offre de services de communication audiovisuelle de toute nature, notamment de toutes chaînes de télévision ou de tous ensembles de chaînes de télévision quelque soit le moyen de diffusion transmis en mode numérique ou analogique. De façon générale, toutes activités de services dans les domaines de l'audiovisuel et des télécommunications .
0_6110Z_Télécommunications et câblage informatique: conception des cablâges ou pré câblage.
0_6110Z_Diffusion audiovisuelle par cables
0_6110Z_Services dans les domaines liés à l'informatique et aux télécommunications notamment conseil et conduite d'études, réalisation de prestations techniques, prise en charge de missions dans le cadre d'externalisations, installation et maintenance des équipements, câblage informatique et Télécom.
0_6110Z_Toutes activités en téléphonie, grossiste en téléphonie, services téléphoniques, minutes téléphoniques, commercialisation de cartes téléphoniques, prépayées et tous accessoires de téléphonie.
0_6110Z_Intégration et commercialisation de solutions de télécommunications et informatiques et toutes prestations de services liées à ces domaines.
0_6110Z_Toutes activités de prestations de services.
0_6110Z_Fourniture, utilisation de programmes pouvant être diffusés sur les téléviseurs , notamment, pour la préparation et la diffusion télévisée de vidéos internes aux installations hôtelières .
0_6110Z_Toutes activités et prestations de gestion d'installations informatiques, de télécommunications et de multimédias. Toutes prestations de services se rapportant directement ou indirectement à l'objet sus-désigné.
0_6110Z_Installation fibre optique, maintenance et réparation réseaux Télécom, et assistance informatique.
0_6110Z_Les activités de taxiphone, point phone, point internet, vente de boisson non alcoolisées.
0_6110Z_Enregistrement et hébergement de sites internet.
0_6110Z_Télécommunication entretien des réseaux de télécommunication exploitation de réseaux de télécommunications pour la transmission exploitation de liaisons câblées.
0_6110Z_Toutes activités commerciales liées à la téléphonie, à la communication et au multimédia.
0_6110Z_Raccordement téléphonique, tirage de câbles et fibres optiques, plantation de poteaux, dépannage et installation téléphonique.
0_6110Z_L'achat , la vente, la conception, la réalisation et la maintenance de systèmes de téléphonie. L'achat, la vente et la réparation de tous centrales mentionnées. matériels et appareillages électriques. La pose de câbles en cuivre et en fibre optique, Le placement, l'entretien et la réparation de les canalisations diverses et tranchées de tous câbles électriques et téléphoniques. chemins de câbles. Le jointage, la vente, la fourniture, l'installation, la maintenance, la réparation, la modification et l'extension de centrales téléphoniques, de centrales de télémétrie, de centrales de télétransmission et des appareillages accessoires et périphériques de chacune des.
0_6110Z_Taxiphone et import-export de tous produits non réglementés.
0_6110Z_Taxiphone, internet, cartes, téléphoniques prépayées, accessoires informatiques, distributeurs de Cassetttes vidéo accessoires de mode articles de voyages.
0_6110Z_Installation, raccordement en fibre optique, installation électrique et réseaux informatique.
0_6110Z_La société a pour mission Détablir et d'exploiter des réseaux de communications électroniques ouverts au public, de fournir au public tous types de services de communications électroniques, les services téléphoniques au public ainsi que notamment, les services de Radiocommunications, les services relatifs aux technologies de l'information, ainsi que tous produits et services liés aux communications électroniques et aux nouvelles technologies, etc... Elle pourra agir sous toutes les formes (ventes directes ou indirectes), également réaliser tous types de services annexes (gestion, commercialisation sous toutes les formes, y compris en tant que distributeur, négoce, maintenance de réseaux de télécommunications (cuivre, optique, etc... ), maintenance de tous produits et matériels Bureautiques et informatiques sous toutes les formes (Géolocalisation, Rfid, ainsi que toutes nouvelles technologies liées à son secteur d'activité), location-entretien de matériels téléphoniques ou informatiques, pose de liaisons télécoms, etc... ) et plus généralement réaliser tous travaux, toutes prestations de services, de conseil, de formation et d'enseignement à toute personne, d'Ingéniérie et d'expertises techniques, financières, industrielles et commerciales se rattachant à l'objet social.
0_6110Z_Expertise, diagnostic, entretien et réparation d'installations de commutation et de transmission permettant les communications d'Epoint à point par l'intermédiaire de lignes terrestres, de micro ondes ou une combinaison de lignes terrestres et Satélites.
0_6110Z_Alimentation générale, fruits et légumes, bazar orientaux, la vente d'articles et accessoires de décoration, mariages, baptêmes, dragées, vêtements, tissus, parfums, produits cosmétiques, bijoux fantaisies et accessoires de mode , maroquinerie, télécommunications, librairie, vente de cassettes audio et vidéo. Alimentation générale et orientale en tant qu'ambulant et sédentaire.
0_6110Z_La gestion déléguée par affermage de la gestion de l'activation de l'infrastructure globale de l'exploitation et de la commercialisation du réseau départemental de communications électroni- ques à haut débit du département de l'Eure.
0_6110Z_Cyber-café (sans vente de boissons), exploitation d'une télé-boutique, vente de tous produits et services relatifs à la téléphonie, internet, fax, photocopies.
0_6110Z_Prestations de services téléphoniques.
0_6110Z_Fournisseur d'accès internet haut débit pour tous types de clients, entreprises ou particuliers et toutes prestations de services et ventes de marchandises associées à l'accès internet haut débit via réseau filaire ou optique.
0_6110Z_Utilisation de moyens de communication assistés par l'informatique , négoce de matériel adapté et prestations de services liées à ceux-ci .
0_6110Z_Achat, vente, négoce en télécommunications (voix et données), tant en France qu'à l'étranger, auprès des professionnels et des particuliers , opérateur en télécommunications .
