0_6110Z_Électronique domestique, taxiphone et internet.
0_6110Z_Achat, vente, négoce, développement, mise en route de produits, de services en télécommunication et en réseau , vente aux particuliers et aux entreprises .
0_6110Z_Installation, raccordement en fibre optique, installation électrique et réseaux informatique.
0_6110Z_Vente installation de télécommunication distribution de produits et services.
0_6110Z_Télématique, Audiotel et gestion des messageries, achat et location de véhicules de prestige.
0_6110Z_Pose, dépose, achat, vente dans le domaine de l'électricité, de la fibre et de la télécommunication.
0_6110Z_La réalisation de réseaux Multiservices, de réseaux fibre optique, et prestation informatique.
0_6110Z_L'étude la réalisation l'exploitation la gestion ou la commercialisation de tout système équipement ou service dans le domaine des télécommunications de l'informatique de la télématique et la communication en France et hors de France.
0_6110Z_Mise à disposition d'ordinateurs et D'internet.
0_6110Z_Expertise, diagnostic, entretien et réparation d'installations de commutation et de transmission permettant les communications d'Epoint à point par l'intermédiaire de lignes terrestres, de micro ondes ou une combinaison de lignes terrestres et Satélites.
0_6110Z_Un fonds de commerce de télécommunications et cablages informatiques.
0_6110Z_Télécommunications exploitation de réseaux câblages fibres optique internet.
0_6110Z_Fourniture de biens et services de télécommunication par tous moyens, fourniture d'accès internet.
0_6110Z_Adaptation, développement et commercialisation de matériels, logiciels et services en télécommunication et en informatique - Telecommnication Filaires.
0_6110Z_Exploitation et commercialisation d'infrastructures de réseaux de télécommunications filaires, promotion numérique des territoires et des usages technologiques auprès des utilisateurs, développement de centres d'hébergement informatique.
0_6110Z_Télécommunication, vente de ligne téléphonique à distance et Cybernet et vente d'articles s'y rapportant.
0_6110Z_Tant en France qu'à l'étranger, réalisation, commercialisation de services, de systèmes, de conseil, de formation , en management, en stratégie marketing, en développement commercial, en organisation et information. De manière générale, dans tout domaine lié à la gestion ou au développement d'entreprises. Négoce de tout matériel .
0_6110Z_L'exploitation, la maintenance et la commercialisation d'un réseau de communications électroniques à Haut et Très Haut Débit sur le territoire du Syndicat Mixte (i.e le territoire départementat de la Somme et, dans le cadre de la Tranche conditionnelle, le territoire seino-marin de la Communauté de communes de Bresle Maritime), dans le cadre d'une délégation de service public de type affermage.
0_6110Z_Acquisition, utilisation, développement, production, maintenance, cession de réseaux de télécommunication, ainsi que de tous actifs ou d'installations y afférents , y compris notamment, la fourniture, la cession ou l'acquisition de services de télécommunication .
0_6110Z_Télécommunications Filaires.
0_6110Z_Services de télécommunications.
0_6110Z_Exploitation et gestion de toutes activités audiovisuelles et notamment de radio diffusion.
0_6110Z_Fonds de commerce de fourniture d'accès internet (FAI) à destination du Grand Public, connu sous l'enseigne CITY PLAY, exploité notamment 241 bis rue de la République 59430 Dunkerque, fonds non inscrit au Registre du Commerce de Dunkerque.
0_6110Z_Taxiphone, mise à disposition de cabines téléphoniques, de postes internet et de cartes téléphoniques prépayées.
0_6110Z_Achat, vente de produits, services téléphoniques et informatiques.
0_6110Z_Vente de marchandises et prestations de services dans le domaine de la télécommunication.
0_6110Z_La vente et la distribution de tous coupons, tickets, billets par terminal de paiement électronique (TPE) ; la commercialisation des offres de services prépayées (coupons physiques et électroniques) mises en place par SRR.
0_6110Z_L'importation, l'exportation, les opérations de vente et d'achats, transfert d'argent, la commercialisation de tous biens d'équipements.
0_6110Z_Les activités de taxiphone, point phone, point internet, vente de boisson non alcoolisées.
0_6110Z_Partie d'activité concernée : Commercialisation et exploitation de liaison Telecom sur le réseau Ardèche Drôme Numérique.
0_6110Z_Opérateur de télécommunication conception exploitation de réseaux de communications électroniques.
0_6110Z_Fourniture de produits, de services de téléphonie et de télécommunication.
0_6110Z_Fourniture de prestations dans le domaine des télécommunications et IT (Information Techology Technologies de l'Information) , en particulier dans le domaine de l'industrie hôtelière .
0_6110Z_Téléphonie, internet, vente de matériel téléphonique, informatique et réparation dudit matériel.
0_6110Z_Vente et installation de ligne téléphonique, vente et réparation de téléphone.
0_6110Z_Installation, commerce, réparation, maintenance et la location de tout système de téléphonie, matériel de télécommunication, de sonorisation, de vidéo, de câblage, électricité à courant faible.
0_6110Z_Opérateur dans le domaine des télécommunications , toutes prestations de services dans le domaine de la communication, des télécommunications, notamment en tant qu'opérateur ou en tant que fournisseur d'accès à internet. Commerce, sous toutes formes, de tout matériel ou toutes marchandises se rapportant aux domaines ci-dessus mentionnés. Etudes, conception, financement, réalisation, exploitation et maintenance de réseaux de vidéocommunications. Etablissement, programmation, diffusion, commercialisation, développement d'une offre de services de communication audiovisuelle de toute nature, notamment de toutes chaînes de télévision ou de tous ensembles de chaînes de télévision quelque soit le moyen de diffusion transmis en mode numérique ou analogique. De façon générale, toutes activités de services dans les domaines de l'audiovisuel et des télécommunications .
0_6110Z_Télécommunications.
0_6110Z_Fourniture de services de transmission et de traitement de données ainsi que des services de télécommunication dans le domaine des transactions financiéres ; le développement et la fourniture de logiciels et de technologies pour supporter les activités et les services développés par la société.
0_6110Z_Cabine téléphonique, Cyber café, Téléboutique, vente de produits téléphoniques, services informatiques, financiers, annexes.
0_6110Z_Activité d'exploitation d entretien et d accès a des installations de transmission de la voix de données de textes de sons et d images en utilisant une infrastructures de télécommunications Filaires.
0_6110Z_Installation et prestations de services dans la téléphonie et réseaux d'entreprises. Vente des systèmes télécom et des périphériques (téléphones, casques, serveurs de statistiques, etc..).
0_6110Z_Installations téléphoniques.
0_6110Z_Vente d'accès internet, IPVPN, de minutes commutées pour le traitement des communications, étude et formation télécoms.
0_6110Z_Conception, construction, financement, exploitation, commercialisation et entretien d'un réseau de communications électriques à partir des fibres optiques sous marines entre la Corse et le Continent.
0_6110Z_Prestations de services dans le domaine des télécommunications & internet, achats & ventes de matériels & accessoires téléphoniques, tous articles divers non Règlementés, import export.
0_6110Z_Centre téléphonique ou informatique et produits dérivés , toutes activités commerciales, notamment import-export de tous produits non réglementés, tel que les produits orientaux. Dépôt et vente à titre sédentaire ou ambulant, de pain, de produits divers ou de boissons .
0_6110Z_Conception, réalisation et exploitation de réseaux de télécommunication.
0_6110Z_L'installation de tout matériel de téléphonie achat vente réparation de tout matériel de télécommunication.
0_6110Z_Adjonction d'activité: vente, achat de matériel informatique, location de D.V.D., de cassettes vidéo, de télécommunications, taxiphone et import-export.
0_6110Z_Materiels et installations electriques et electroniques, et notamment, achat, vente, entretien de toutes installations de sonorisation, systemes audiovisuels, circuits de surveillance
0_6110Z_Toutes prestations informatiques.
0_6110Z_Le conseil, le développement et le négoce de solu- tions informatiques, la télécommunication pour le transport de la voix, des données de l'image, l'hebergement et les opérations de solutions in- formatiques et de télécommunication.
0_6110Z_Installation de projets télécoms , conseil et réalisation de projets informatiques. Achat, revente de produits télécoms et informatiques .
0_6110Z_Câblage réseaux télévisuel et informatique.
0_6110Z_La réalisation et/ou la prise en charge de tous travaux, missions, études, enquêtes, analyses, formations, projets relatifs aux systèmes d'informations, à l'innovation, aux télécommunications et/ou technologies de l'information (en ce notamment, inclus le conseil en stratégies, la maintenance, L'infogérance, le déploiement, le développement, la conception et l'audit, notamment de dispositifs, installations et/ou systèmes d'information et/ou de télécommunications).
0_6110Z_Commercialisation et installation de réseaux téléphoniques et informatiques d'entreprises.
0_6110Z_Études, prospection, installation en sous-traitance de moyens de télé vidéo, communication et formation.
0_6110Z_Toutes prestations de services de conseil et d'assistance en matière de télécommunication filaire toutes prestations de services de télécommunication filaire.
0_6110Z_Call box, téléboutique, espace internet, multimédia, téléphone.
0_6110Z_La licence, le développement, la détention et la gestion de systèmes d'échanges locaux et compétitifs de télécommunications en France.
0_6110Z_Conception réalisation financement et exploitation technique et commerciale de réseaux de communications électroniques à haut débit.
0_6110Z_Opérateur de télécommunication.
0_6110Z_Une branche d'activité soit une clientèle, dans un périmètre désigne, d entreprises, des services de raccordement Dsl, de services internet de d'hébergement, de gestion réseaux et de services de téléconférence.
0_6110Z_Télécommunications: Aménagement et maintenance de réseaux téléphoniques informatiques réseaux câblés et fibre optique.
0_6110Z_Télécommunication (hors transmission audiovisuelle).
0_6110Z_Négoce, distribution et installation en sous-traitance de produits et services de télécommunications.
0_6110Z_La conception, l'achat, la vente, la diffusion de tous services interactifs, d'animations de marketing à l'aide de Multi-supports, tels que Sms, Sms+, Audiotel, Télécopie, Messageries vocales, Internet, brochures et Flyer et en règle générale par tous moyens de communication à des annonceurs, opérateurs de téléphonie mobile, artisans, commerçants, sociétés, et groupements de sociétés , l'achat et la vente d'espaces publicitaires sur tous supports, la promotion de tous articles et services par internet, le conseil en publicité.
0_6110Z_L'étude le developpement et l'exploitation de réseaux et services de communication utilisant le cable ou tout autre système et de façon général de toute activité ou services dans le domaine de l'audiovisuel.
0_6110Z_Achat, vente, négoce en télécommunications (voix et données), tant en France qu'à l'étranger, auprès des professionnels et des particuliers , opérateur en télécommunications .
0_6110Z_Réalisation de raccordements de réseaux câblés sur tous supports multimédia.
0_6110Z_Taxiphone et import-export de tous produits non réglementés.
0_6110Z_Diffusion audiovisuelle par cables
0_6110Z_Toutes prestations de service dans le domaine des réseaux et télécommunication. Étude de câblage, fibre optique, Courant faible, téléphonique et informatique. Ingénierie informatique. Toutes prestations de services annexes ou connexes.
0_6110Z_Télécommunication, vente de cartes téléphoniques, mise à disposition de la clientèle de cabines téléphoniques, fax, photocopies et Internet.
0_6110Z_Courtier opérateur, consultant en réseau et télécommunication achat et vente de produits et services s'y rapportant.
0_6110Z_Télécommunications.
0_6110Z_Taxiphone, internet, cartes, téléphoniques prépayées, accessoires informatiques, distributeurs de Cassetttes vidéo accessoires de mode articles de voyages.
0_6110Z_En France et étranger achat, vente, échange de temps de trafic téléphonique utilisant le protocole internet ou sur tout type de média de communication aux opérateurs de télécommunication entreprises et grand public fourniseurs d'accès internet achat vente de toute installation équipement lié à cette activité conseil formation maintenance. Le développement, commerce, installation, exploitation des énergies nouvelles.
0_6110Z_Exploitation entretien maintenance et accès de tous réseaux cellulaires et d'installation de tranmission Tirage et raccordement de lignes terrestres de toute nature fibre optique informatiques et téléphoniques Conception et maintenance de sites tertiaires et industriels.
0_6110Z_Services de télécommunications pour les entreprises.
0_6110Z_Achat exploitation électricité générale téléphonie générale télécommunication.
0_6110Z_Opérateur Télécom auprès des professionnels et des administrations.
0_6110Z_Télécommunications et informatiques.
0_6110Z_Services télématiques.
0_6110Z_Commercialisation de tous systèmes, télécommunication filaire et toutes prestations complémentaires.
0_6110Z_Services de tous produits dans le domaine de la télécommunication, de l'informatique et de la sécurité.
0_6110Z_Télécommunications et câblage informatique: conception des cablâges ou pré câblage.
0_6110Z_La conception, le financement, l'établissement et l'exploitation technique et commercial d'un réseau de communication électronique à très haut débit dans le département des hauts de seine.
0_6110Z_Télécommunications filaires.
0_6110Z_Consultant et vente en télécommunication.
0_6110Z_Télécommunication (hors transmissions audiovisuelles), exploitation de réseaux de télécommunication pour la transmission de la parole ou autres données , téléphonie, fourniture d'accès internet par tout moyen, y compris par réseau câblé. Exploitation de supports de liaisons spécialisées. Transport de données. Services de téléconférence .
0_6110Z_Toutes prestations de services dans le domaine de la communication et des télécommunications notamment en tant Q'opérateur dans le domaine des télécommunications et en tant que fournisseur d'accès à internet toutes prestations de services dans le domaine de la communication et des télécommunications.
0_6110Z_Création, achat, vente, location, distribution par tous moyens de services, de matériel de télécommunication et de transmission de données , ainsi que toutes activités de conseil dans ces domaines .
0_6110Z_Conception, exploitation du réseau > Télécom <, gestion du service public de mise à disposition d'un réseau départemental de communications électroniques.
0_6110Z_Gestion de cabines téléphoniques et internet , vente de cartes téléphoniques prépayées, de téléphones portables, d'accessoires de téléphone, de cadeaux, de souvenirs, de D.V.D. et de cassettes vidéo. Import-export de toutes marchandises non réglementées, de vidéos montages ou graphiques et de photographes .
0_6110Z_La gestion d'un cybercafé, accès internet, téléphone sur internet, jeux vidéo, vente d'accessoires. agence agrée western union.
0_6110Z_Souscription d'abonnement de téléphonie mobile vente installation de tous équipements relatifs à la téléphonie aux télécommunications et à l'informatique.
0_6110Z_Pose de fibre optique.
0_6110Z_Chauffage, plomberie, sanitaire, ventilation, climatisation, électricité, travaux télécom.
