0_6110Z_Fourniture de biens et services de télécommunication par tous moyens, fourniture d'accès internet.
0_6110Z_Conseil et prestations de services dans les domaines des télécommunications, sous toute forme , notamment, dans le domaine des technologies mobiles .
0_6110Z_Cyber salon, Taxiphone, achat et vente de tous produits alimentaires, non soumis à réglementation spéciale.
0_6110Z_Conception et exploitation de réseaux de télécommunications.
0_6110Z_Réseaux câblés en vue de la fourniture de services de télévision, de téléphonie et de communication électronique.
0_6110Z_Distribution de produits et services multimédias.
0_6110Z_Directement ou indirectement en France dans le cadre de la délégation de service public consentie par le conseil général de la Loire (la Dsp) la fourniture de prestations dans le domaine des télécommunications notamment la mise à disposition et l'exploitation d'un réseau de télécommunication à haut-débit. La fourniture de services aux opérateurs de services, aux prestataires de services électroniques, aux groupes fermés d'utilisateurs de services de télécommunications. Réseaux de télécommunications haut débit, très haut débit dans la Dsp département Loire ou autre Dsp.
0_6110Z_Télécommunications et entreprise générale du bâtiment.
0_6110Z_Négoce et location de tous produits et matériels informatiques, téléphoniques et accessoires. La prise de participations dans toute société, l'acquisition, la souscription, la détention, l'administration, la gestion et la cession de parts sociales, de titres de participation. La gestion administrative, juridique, financière, informatique ainsi que la direction générale, l'animation, la coordination des sociétés du groupe et d'une façon générale, toutes prestations au profit des filiales.
0_6110Z_Exploitation de systemes de communication et d'information par voie d'informatique et notamment etude, conception, production, importation, commercialisation, installation, maintenance de ces systemes
0_6110Z_Câblage de réseaux de télécommunication, montage, installation et maintenance.
0_6110Z_Fourniture de prestations dans le domaine des télécommunications (exploitation d'un réseau haut débit). Fourniture de services aux opérateurs.
0_6110Z_Opérateur téléphonique vnete de minutes.
0_6110Z_Conception, construction financement d'un réseau de télécommunications électroniques Thd en fibre optique, exploitation technique et commerciale du réseau.
0_6110Z_Télécommunication   conseil installation et maintenance de courant faible et fort, fibre optique, Domotique.
0_6110Z_Télécommunication, réseaux câbles, fibres optiques, installation Vidéosurveillance.
0_6110Z_Création, promotion, distribution, location, mis en oeuvre étude et installation de réseaux câbles.
0_6110Z_Rediffusion, production, réalisation d'émissions ou de programmes radiophoniques et télévisés , organisation et gestion d'une régie publicitaire liée aux médias audiovisuels. Editeur de périodiques écrits.
0_6110Z_Études et conseils en réseaux et télécommunication, achat, vente, pose, réparation, maintenance de matériel et installation de télécommunication.
0_6110Z_La réalisation de réseaux Multiservices, de réseaux fibre optique, et prestation informatique.
0_6110Z_La fourniture de services de communication sur des réseaux nationaux et internationaux publics ou privés l'installation et l'exploitation de réseaux nationaux et internationaux publics ou privés.
0_6110Z_Installation de téléphones d'alarmes rénovation dépannage d'alarmes.
0_6110Z_Mise à disposition de cabines téléphoniques et internet et vente téléphones et accessoires de téléphonie, import export, alimentation générale, alimentation exotique.
0_6110Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement   l'édition, la coordination éditoriale ainsi que le développement de l'activité des portails Online et sites Web 2.0, autrement appelés réseaux sociaux, dans le domaine de la santé et du bien-être, en conformité avec les lois et réglementations applicables.
0_6110Z_Prestations de services en matière de télécommunications; A titre accessoire, la formation.
0_6110Z_Étude, conception, RéALISATION, installation, distribution, commercialisation , exploitation, entretien et gestion de tous produits et services de TéLéCOMMUNICATION.
0_6110Z_Gestion de services publics, de mise à disposition d'infrastructures, de supports de réseaux de télécommunications , plus précisement, réalisation et construction, en qualité de maître d'ouvrage. Acquisition, location de biens et d'équipements nécessaires au service public. Exploitation et administration de ce dernier .
0_6110Z_Vente d'accessoires de téléphonie, communication.
0_6110Z_Installation et maintenance de solution Télécom et réseaux.
0_6110Z_Services de tous produits dans le domaine de la télécommunication, de l'informatique et de la sécurité.
0_6110Z_Opérateur Télécom.
0_6110Z_Vente de services en télécommunication.
0_6110Z_Agence de communication, téléboutique , vente au détail de tous produits alimentaires ou non .
0_6110Z_Commercialisation de communications téléphoniques, consultation internet, boutique, écrivain public, vente et maintenance de matériel informatique.
0_6110Z_Fonds de commerçe lié à l'activité d'un réseau de fibre optique.
0_6110Z_Opérateur dans le domaine des télécommunications , toutes prestations de services dans le domaine de la communication, des télécommunications, notamment en tant qu'opérateur ou en tant que fournisseur d'accès à internet. Commerce, sous toutes formes, de tout matériel ou toutes marchandises se rapportant aux domaines ci-dessus mentionnés. Etudes, conception, financement, réalisation, exploitation et maintenance de réseaux de vidéocommunications. Etablissement, programmation, diffusion, commercialisation, développement d'une offre de services de communication audiovisuelle de toute nature, notamment de toutes chaînes de télévision ou de tous ensembles de chaînes de télévision quelque soit le moyen de diffusion transmis en mode numérique ou analogique. De façon générale, toutes activités de services dans les domaines de l'audiovisuel et des télécommunications .
0_6110Z_Etude la création l'achat la vente et l'exploitation de tous moyens de télécommunication de transmission et de distribution par cables des signaux radioélectriques et de tous autres procédés s'y rapportant l'étude la production la fourniture l'exploitation la commercialisation de tous services s'y rapportant.
0_6110Z_Toutes prestations de télécommunication, internet, fax, achat et vente de produits informatiques et annexes.
0_6110Z_Toutes prestations informatiques.
0_6110Z_En France et à l'étranger : La conception et la commercialisation de matériels informatiques, équipements réseaux et télécommunications, et tous logiciels accessoires - le développement de logiciels et produits (électroniques, mécaniques) sur mesure - la prestation de services informatiques, logiciels, réseaux, internet, électronique - prestations de services dans les télécommunications et en tant que fournisseur internet.
0_6110Z_Activité de Télécoms sous forme de vente indirecte en marque blanche ou revente via un réseau de partenaires.
0_6110Z_Télécommunications: gestion et maintenance de réseaux télécoms.
0_6110Z_Fourniture sous toutes formes de services d'accès à internet (en particulier via un accès sans fil et à titre gratuit), de services d'envoi et de réception de données par le biais de tout réseau à large bande mobile et de tout réseau internet utilisant la technologie sans fil ainsi que la fourniture de toute information, services ou installations y afférents.
0_6110Z_Mise à disposition d'ordinateurs et D'internet.
0_6110Z_Alimentation générale, fruits et légumes, bazar orientaux, la vente d'articles et accessoires de décoration, mariages, baptêmes, dragées, vêtements, tissus, parfums, produits cosmétiques, bijoux fantaisies et accessoires de mode , maroquinerie, télécommunications, librairie, vente de cassettes audio et vidéo. Alimentation générale et orientale en tant qu'ambulant et sédentaire.
0_6110Z_Services et produits dans les domaines de messagerie unifiée, travail Collaboratif à distance, télécommunication d'entreprises, téléconférence, Audioconférence, Dataconférence, vidéo conférence par tous moyens de télécommunication.
0_6110Z_Consultant et vente en télécommunication.
0_6110Z_Cession de la clientèle attachée à la branche d'activité de distributeur en téléphonie mobile.
0_6110Z_Toutes activités de prestations de services.
0_6110Z_Télécommunication entretien des réseaux de télécommunication exploitation de réseaux de télécommunications pour la transmission exploitation de liaisons câblées.
0_6110Z_Études, conception, réalisation, fabrication, commercialisation, distribution, tant en France qu'à l'étranger, import-export de tous articles et supports de communication, de télécommunication , publicité et multimédia .
0_6110Z_Création et maintenance de ligne téléphonique.
0_6110Z_Entretien exploitation de réseaux et de télécommunication fibre optique.
0_6110Z_Télécommunication, salon de coiffure, vente de cosmétiques et réparation de bijouterie.
0_6110Z_Revendeur de trafic de téléphonie fixe et mobile , revendeur de trafic d'électricité. Conseil informatique, télécommunications et réseaux. Formation continue .
0_6110Z_Création, achat, vente, location, distribution par tous moyens de services, de matériel de télécommunication et de transmission de données , ainsi que toutes activités de conseil dans ces domaines .
0_6110Z_Fourniture de produits, de services de téléphonie et de télécommunication.
0_6110Z_Point phone, internet, photocopies et fax en libre-service.
0_6110Z_La gestion d'un cybercafé, accès internet, téléphone sur internet, jeux vidéo, vente d'accessoires. agence agrée western union.
0_6110Z_Maintenance de réseaux et de câbles.
0_6110Z_La recherche et le développement, ingénierie et installation de systèmes de télécommunications.
0_6110Z_Installation, raccordement en fibre optique, installation électrique et réseaux informatique.
0_6110Z_Vente et installation de ligne téléphonique, vente et réparation de téléphone.
0_6110Z_L'étude la réalisation l'exploitation la gestion ou la commercialisation de tout système équipement ou service dans le domaine des télécommunications de l'informatique de la télématique et la communication en France et hors de France.
0_6110Z_Activités d'études relatives aux réseaux de télécommunication, mise en place de relais et de réseaux de télécommunication avec achat du matériel nécessaire, réparation des réseaux.
0_6110Z_Service après vente mise en service maintenance de Réseux câbles et de télécommunications existantes y compris activités annexes.
0_6110Z_Installation maintenance dépannage en ce compris en sous traitance de tous matériels d'émission ou de réception téléphoniques satellites ou autres.
0_6110Z_Mise en place, diffusion, exploitation d'un réseau d'affichage multimédia en temps réel pour tout type d'activité, création, développement, commercialisation logiciels. Affichage dynamique, assistance et formation notamment professionnelle.
0_6110Z_Etude, installation et mise en service de systèmes de télécommunications et de courants faibles.
0_6110Z_Conception, construction, financement, exploitation et entretien d'une infrastructure de télécommunications à haut débit.
0_6110Z_Opérateurs de services de télécommunication notamment par la mise en relation de clients au moyen d'installation d'équipement de télécommunication ainsi que la gestion technique et les relations commerciales, fournisseur d'accès internet et de services internet, de réseaux privés et de téléphonie, la Commercilaisation de services et de moyens de télécommunication et de téléphonie.
0_6110Z_Vente de marchandises et prestations de services dans le domaine de la télécommunication.
0_6110Z_Installation vente négoce de système et équipement téléphonique.
0_6110Z_Acquisition, exploitation, développement, fabrication, entretien et/ou la vente de réseaux de télécommunication y compris la fourniture, la vente, l'achat de services de télécommunication.
0_6110Z_Vente, installation, maintenance d'appareils de téléphonie et de réseaux informatiques.
0_6110Z_Études, prestations de services liées au domaine fibre optique, D1, D2, Ftth, Fttx, informatique et télécoms.
0_6110Z_Télécommunications Filaires : création, installation de réseaux de la fibre optique et prestation, commercialisation de services.
0_6110Z_Call box, téléboutique, espace internet, multimédia, téléphone.
0_6110Z_Télécommunication filaire, télécommunication sans fil, autres activités de télécommunication, travaux d'installation électriques dans tous locaux, travaux d'installation et d'équipement thermique et de climatisation, autres travaux d'installation, autres travaux de finition.
0_6110Z_Centre téléphonique ou informatique et produits dérivés , toutes activités commerciales, notamment import-export de tous produits non réglementés, tel que les produits orientaux. Dépôt et vente à titre sédentaire ou ambulant, de pain, de produits divers ou de boissons .
0_6110Z_L'importation, l'exportation, les opérations de vente et d'achats, transfert d'argent, la commercialisation de tous biens d'équipements.
0_6110Z_Télécommunications Filaires.
0_6110Z_L'exécution de tous tous travaux de construction, de rénovation, de modernisation et d'entretien de réseaux ou d'infrastructures , dans le domaine des télécommunications, notamment, dans le domaine de la communication par câbles. Toutes prestations de services, études, recherche, conseils d'ingénierie ou maîtrise d'uvre dans le cadre de la réalisation ou de l'exploitation de réseaux de télécommunications. Commercialisation ou fourniture de tous produits ou services dans le domaine des télécommunications, quel qu'en soit le support et auprès de toute personnes physiques ou morales .
0_6110Z_Internet libre service et téléphonie.
0_6110Z_Diffusion de tous programmes sur les fréquences attibuées par le conseil supérieur de l'audiovisuel qui pourrait lui être attribué , conception, réalisation de tous programmes par tous médias. Production, diffusion et commercialisation de tous programmes et de toutes émissions sur tous supports audiovisuels, tant en lieux publics, qu'en lieux privés. Initiation, formation de tout animateur et de tout technicien .
0_6110Z_Taxiphone internet et tous services rattachés, bazar, alimentation générale, textiles, chaussures et tous accesoires s'y rattachant. Salon de thé, internat, phone, préparation et vente de viennoiserie, gâteau, pain oriental.
0_6110Z_Une branche d'activité soit une clientèle, dans un périmètre désigne, d entreprises, des services de raccordement Dsl, de services internet de d'hébergement, de gestion réseaux et de services de téléconférence.
0_6110Z_Télécommunication, achat et vente de matériel informatique, électronique, téléphonique et fibre optique et tous ce qui s'y rattache, pose et maintenanceAssistance informatique et internet à domicile.
0_6110Z_L'étude la réalisation l'exploitation la gestion ou la commercialisation de tout système équipement ou service dans le domaine des télécommunications de l'informatique de la télématique et la communication en France et à l'étranger.
0_6110Z_Création, détention, gestion, exploitation de réseaux d'information et de télécommunications, ainsi que des infrastructures correspondantes , fourniture de prestations de services, conclusion de toutes licences, le tout directement ou indirectement .
0_6110Z_Installation et prestations de services dans la téléphonie et réseaux d'entreprises. Vente des systèmes télécom et des périphériques (téléphones, casques, serveurs de statistiques, etc..).
0_6110Z_Réalisation de raccordements de réseaux câblés sur tous supports multimédias , achat et vente de tous produits liés à cette activité .
0_6110Z_Distribution et maintenance de matériel et réseau téléphonique d'entreprise, services informatiques et prestations associées.
0_6110Z_Services de télécommunication.
0_6110Z_Entreprise de télécommunications. Intermédiaires spécialisés dans le commerce d'autres produits spécifiques.
0_6110Z_Prestations services informatiques, internet et télécommunication, vente et installation de matériels informatiques et télécommunications.
0_6110Z_Cabine téléphonique, Cyber café, Téléboutique, vente de produits téléphoniques, services informatiques, financiers, annexes.
0_6110Z_Opérateur Télécom et activités annexes.
0_6110Z_Télécommunication.
0_6110Z_Achat et vente de produits liés a la téléphonie et a la télécommunication prestation de service en télécommunication et internet.
0_6110Z_Conception, exploitation du réseau > Télécom <, gestion du service public de mise à disposition d'un réseau départemental de communications électroniques.
0_6110Z_Installation, maintenance de données en sous-traitance, location de réseaux et de systèmes de télécommunication.
0_6110Z_Fourniture, utilisation de programmes pouvant être diffusés sur les téléviseurs , notamment, pour la préparation et la diffusion télévisée de vidéos internes aux installations hôtelières .
0_6110Z_Les réseaux de télécommunication maintenance en téléphonie communications Filaires et fibres optiques.
0_6110Z_Installation de fibres optiques en matière de télécommunication, réseaux de données, télévision et Gsm.
0_6110Z_Utilisation de moyens de communication assistés par l'informatique , négoce de matériel adapté et prestations de services liées à ceux-ci .
0_6110Z_Conception, réalisation, financement, exploitation et commercialisation de réseaux de télécommunications.
0_6110Z_Télécommunication filaire.
0_6110Z_Achat, vente, pose, entretien de tous standards téléphoniques, de réseaux, de voies, de données informatiques et de câblages.
0_6110Z_Les activités de sous Traitance d'exploitation d'entretien d accès à des installations de commutation de voix.
0_6110Z_Commercialisation de tous systèmes, télécommunication filaire et toutes prestations complémentaires.
0_6110Z_Enregistrement et hébergement de sites internet.
0_6110Z_Services télématiques.
0_6110Z_Point phone, Sandwicherie.
0_6110Z_Télécommunications Filaires.
0_6110Z_Conception, construction, exploitation, entretien d'une infrastructure et télécommunication à haut débit sur le territoire de la communauté urbaine d'Arras.
0_6110Z_Téléphonie, opérateur alternatif (6110z).
0_6110Z_Exploitation de tout service de production de programmes, de données, acheminement et diffusion de ce type de service par tous moyens de communication et notamment la diffusion et l'exploitation de services de radiodiffusion numérique et/ou de multimédia.
0_6110Z_Fourniture de prestations dans le domaine de la télécommunication, notamment, mise à disposition de l'exploitation d'un réseau de télécommunication à haut débit , fourniture de services aux opérateurs de télécommunication, aux fournisseurs d'accès à internet et aux groupes fermes d'utilisations de services de télécommunation .
0_6110Z_Installation, montage, câblage, commercialisation, formation, assistance, courtage, conseil de tous produits et services , téléphoniques, informatiques, connectiques, vidéo et son. Location, achat, vente, dépôt-vente, gardiennage, entretien, maintenance, réparation, import-export, achat, revente de tous produits et services. Travail à façon. Rénovation, création intérieure ou extérieure, pose, entretien de climatisation et commercialisation s'y rapportant .
0_6110Z_Audit, conseil, assistance, maintenance, fourniture, installation de sous systèmes d'information, de transmission et de télécommunications.
0_6110Z_INSTALLATION MAINTENANCE REPARATION D'ALARMES DE DOMOTIQUE DE TELEPHONIE.
0_6110Z_Fourniture de prestations dans le domaine des télécommunications et IT (Information Techology Technologies de l'Information) , en particulier dans le domaine de l'industrie hôtelière .
0_6110Z_Pose de Cablo opérateurs toutes prestations de service d'installation et de maintenance se rapportant à la téléphonie.
0_6110Z_La réalisation et/ou la prise en charge de tous travaux, missions, études, enquêtes, analyses, formations, projets relatifs aux systèmes d'informations, à l'innovation, aux télécommunications et/ou technologies de l'information (en ce notamment, inclus le conseil en stratégies, la maintenance, L'infogérance, le déploiement, le développement, la conception et l'audit, notamment de dispositifs, installations et/ou systèmes d'information et/ou de télécommunications).
0_6110Z_L'étude, la réalisation, la maintenance, l'exploitation, la gestion ou la commercialisation de tout système, équipement ou service dns le domaine des télécommunications, de l'informatique, de la télématique et la communication ainsi que toute prestation s'y rattachant directement ou indirectement, en france ainsi que l'établissement et l'exploitation d'un réseau de communictions électroniques dans le cadre d'une convention de partenariat public privé.
0_6110Z_Mise en OEuvre, commercialisation d'un concept de connexion et d'interconnexion de réseaux informatiques privés ou professionnels vers le réseau Internet dans le cadre d'une convention de concession d'exploitation de licence exclusive , location et fourniture de matériel nécessaires à la connexion du client sur le réseau Internet.
0_6110Z_Télécommunications (hors transmission audiovisuelle) et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement a l'activité principale ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_6110Z_Mise en réseau de matériel Télecom et informatique, accessoires, services après vente, études, analyses et conseils.
0_6110Z_Tous travaux d'installation et de raccordement de réseaux.
0_6110Z_Télécommunications filaires.
0_6110Z_Réseau informatique.
0_6110Z_Activités de pose et raccordement en réseau de téléphonie.
0_6110Z_Opérateur d'exploitation de télécommunication numérique et télévision par fibre optique et tous moyens de connectivité et prestations de services liées. Vente et distribution des produits liées à la télécommunication la télévision l'informatique et les réseaux.
0_6110Z_Vente d'abonnements téléphoniques et d'appareils de télécommunication fixes et mobiles et les services après-vente y rattaché.
0_6110Z_Maintenance et mise en service systèmes télécommunications, achat et vente matériel informatique.
0_6110Z_Téléphonie filaire, vente, installation et entretien de terminaux téléphoniques, de systèmes informatiques et télématiques, d'alarmes.
0_6110Z_Vente directe, indirecte et sous franchise de services de téléphonie, fourniture d'accès internet et réception de programmes télévisés.
0_6110Z_Création de toutes entreprises de services informatiques, bureautiques et télématiques. Le négoce de tous produits pour internet.
0_6110Z_Exploitation de cabines téléphoniques, taxiphone ou call box , vente de cartes téléphoniques prépayées à code, services informatiques et internet .
0_6110Z_Transmission de données par internet, réseaux, opérateur en télécommunication et câblage en sous-traitance.
0_6110Z_Prestations de service en téléphonie, informatique transmission de données numériques et tous matériels électriques, maintenance, réparation, expertise dans le domaine de la téléphonie.
0_6110Z_Téléphonie, vente d'accessoires, de D.V.D., de cédéroms, de cartes téléphoniques et de portables , taxiphone .
0_6110Z_L'Etude de réseaux informatiques et de téléphonie.
0_6110Z_Télécommunications exploitation de réseaux câblages fibres optique internet.
0_6110Z_Achat d'une branche d'activité relative à la fourniture de services internet par voie satellitaire à une clientèle de particuliers et de professionnels dite "Grand Public" - télécommunications sans fil.
0_6110Z_Toutes opérations se rapportant à la télephonie avec l'achat du matériel destiné à la location la vente l'installation et la maintenance.
0_6110Z_Fourniture d'accès à internet et de services de téléphonie auprès de toute entreprise.
0_6110Z_Services de télécommunication filaires et autres activités de télécommunication.
0_6110Z_Taxiphone, cyber café.
0_6110Z_Exploitation, diffusion, commercialisation, importation, exportation de tous systèmes de communication et d'information.
0_6110Z_Vente, installation et suivi de tout système de télécommunication permettant le transport et l'utilisation de la voix, des données et de l'image.
0_6110Z_Fourniture de prestations dans le domaine des télécommunications , entretien, maintenance, exploitation d'un réseau haut débit et fourniture de services aux opérateurs .
0_6110Z_Réalisation de raccordements de réseaux câblés sur tous supports multimédia.
0_6110Z_Aussi bien en france qu'en tous pays, la fourniture de services de télécommunications par le biais de tous moyens techniques actuels et futurs, la vente d'unités de temps de télécommunication par tous moyens, la mise en place et/ou l'exploitation par tous moyens d'un réseau de télécommunications,le développement de technologies de télécommunications par Tousmoyens, toutes opérations commerciales et/ou prestations de services connexes et/ou annexes, la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise a bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant a L'une ou l'autre des activités susvisées, la création, l'acquisition,l'exploitation ou le transfert de tous procèdes, brevets et plus généralement de tous les droits de propriété industrielle et intellectuelle concernant ces activités, la participation directe ou indirecte a toutes opérations financières, immobilières, mobilières, commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou a tout objet similaire ou connexe, toutes opérations quelconques contribuant a la réalisation de cet objet.
0_6110Z_Opérateur télécom, services de télécommunication, vente par correspondance, intermédiaire de commerce.
0_6110Z_Ingénierie de systèmes de communication (internet et téléphonie) et leur intégration avec les systèmes d'exploitation. L'acheminement sur réseaux opérateurs d'appels téléphoniques et de données informatiques.
0_6110Z_Prestation de service en télécommunication.
0_6110Z_Sudure et correction de fibre optique.
0_6110Z_Télécommunications.
0_6110Z_La conception, la construction et l'exploitation d'un système de téléphonie à partir de postes mobiles notamment à la Réunion et Mayotte : la fourniture de services de communication électronique mobile au public notamment à la Réunion et Mayotte.
0_6110Z_Installation téléphonique, raccordement, tirage et installation de câbles et de fibres optiques.
0_6110Z_Télécommunications, services de communications électroniques, distribution de services de communication audiovisuelle.
0_6110Z_Téléphonie filaire intégrateur solutions téléphonie.
0_6110Z_Création et exploitation agences commerciales téléphoniques.
0_6110Z_Achat, vente, négoce en télécommunications (voix et données), tant en France qu'à l'étranger, auprès des professionnels et des particuliers , opérateur en télécommunications .
0_6110Z_Commercialisation, gestion de noms de domaine, hébergement de sites internet, conseil et assistance.
0_6110Z_Achat exploitation électricité générale téléphonie générale télécommunication.
0_6110Z_L'étude le developpement et l'exploitation de réseaux et services de communication utilisant le cable ou tout autre système et de façon général de toute activité ou services dans le domaine de l'audiovisuel.
0_6110Z_Travaux installation et maintenance radio et télécommunication, expertise métrologie, installation et maintenance en audio, sono, wifi, installation et maintenance réseaux informatiques, filaires et hf, travaux en hauteur.
0_6110Z_Prestations en matière de télécommunication.
0_6110Z_Télécommunications et informatique.
0_6110Z_Tant en France qu'à l'étranger, réalisation, commercialisation de services, de systèmes, de conseil, de formation , en management, en stratégie marketing, en développement commercial, en organisation et information. De manière générale, dans tout domaine lié à la gestion ou au développement d'entreprises. Négoce de tout matériel .
0_6110Z_Commercialisation de services de télécommunications assurant le transfert de la voix d'images numérisées et de données.
0_6110Z_Fourniture d'accès à internet et de tous services pouvant utiliser l'accès à internet ou étant nécessaires à la fourniture de l'accès à internet.
0_6110Z_Commercialisation installation, réparation, services après vente de matériels téléphoniques électriques et réseaux en France et à l'étranger.
0_6110Z_Télécommunications Installation et maintenance d'infrastructures Télécom, sévices informatiques, ainsi que la formation dans les métiers précités.
0_6110Z_Télécommunication filaires.
0_6110Z_Études et réalisation câblages réseaux et télécommunications.
0_6110Z_Prestation de services et location de réseaux informatiques et de télécommunication vente location et maintenance de matériel prospection téléphonique opérateur de télécommunication.
0_6110Z_L activité d'exploitation, d'entretien et d'accès à des installations de transmission de la voix, de données, de textes, de sons et d'images en utilisant une infrastructure de télécommunications Filaires. Les installations de transmission assurant Ces activités peuvent reposer sur une seule technologie ou sur une combinaison de plusieurs technologies.
0_6110Z_Conception, réalisation et exploitation de réseaux de télécommunications.
0_6110Z_Commercialisation et fourniture de services en réseaux informatiques et télécommunications (vente et gestion d'abonnements notamment).
0_6110Z_Toutes activités de marketing, télecommunication, numéros surtaxés, opérateur téléphonique, consultant, services informatiques.
0_6110Z_Activité(S) principale(S) de l'entreprise et activités exercées dans l'établissement: télécommunications, services et Activitesde télécommunication.
0_6110Z_Fourniture de services de télécommunications de toute nature.
0_6110Z_Communication visuelle,prestation commerciale coordination de travaux publicitaires.
0_6110Z_Installation et gestion par tous moyens de services de télécommunication pour réseaux fixes conception mise en oeuvre exploitation maintenance gestion et commercialisation de services et systèmes de télécommunication de Comunication électroniques informatiques et multimédia.
0_6110Z_La fourniture de prestations de conseil dans le domaine des télécommunications, le développement informatique de Plateformes de télécommunications. Commercialisation à l'international de services et produits de télécommunications; activités immobilières et généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou autre susceptible de se rattacher à l'activité de la société.
0_6110Z_Taxiphone, internet, cartes, téléphoniques prépayées, accessoires informatiques, distributeurs de Cassetttes vidéo accessoires de mode articles de voyages.
0_6110Z_Télécommunications et câblage informatique: conception des cablâges ou pré câblage.
0_6110Z_Négoce, distribution et installation en sous-traitance de produits et services de télécommunications.
0_6110Z_Établissement, exploitation et mise à disposition du réseau départemental d'infrastructures passives de fibres optiques.
0_6110Z_Toutes activités commerciales liées à la téléphonie, à la communication et au multimédia.
0_6110Z_Téléphonie et réseaux, achat et vente de matériels.
0_6110Z_Pose de fibre optique.
0_6110Z_Conception, construction, financement, exploitation, commercialisation et entretien d'un réseau de communications électriques à partir des fibres optiques sous marines entre la Corse et le Continent.
0_6110Z_Cyber-café (sans vente de boissons), exploitation d'une télé-boutique, vente de tous produits et services relatifs à la téléphonie, internet, fax, photocopies.
0_6110Z_L'exploitation et la maintenance, à destination des opérateurs de réseaux de Radiocommunications ouverts au public, d'une infrastructure Antennaire déployée dans les espaces souterrains des réseaux Rer et métropolitain de la Ratp.
0_6110Z_Faire assurer les opérations techniques nécessaires à la transmission et à la diffusion auprès du public, des programmes des chaines de télévision , titulaires d'un droit d'usage d'une même résidence radioélectrique pour l'exploitation d'un service de télévision à caractère national. Diffusion par voie hertzienne, terrestre en mode numérique et détenues, directement ou non, par ses associés .
