0_5224B_Levage.
0_5224B_Déchargement, manutention, transports, travaux publics. Extension en négoce, achat, vente, commercialisation et autres manutentions de toutes matières minérales et végétales, produits manufacturés finis ou transformés et toutes opérations de logistique, commissionnaire de transport.
0_5224B_La création d'un réseau national et international, la mise à disposition auprès des membres du réseau national de moyens de manutention ou de logistique afin de faciliter les echanges des flux de marchandises et des flux d'information. Création ou sous-traitance de centres de transit de marchandises.
0_5224B_Agence commerciale dans le domaine du transport et déménagement et services connexes emballages et et manutention en vue de la préparation du transport.
0_5224B_Toutes prestations de services servant à l'étude et à la mise en OEuvre d'une logistique adaptée à la clientèle en matière de gestion des flux , opérations commerciales d'achat et de vente de marchandises.
0_5224B_Manutentionnaire.
0_5224B_Transport par vehicules de plus de 3 T.5, location de vehicules, commissionnaire de transports a celle de reception, surveillance, pesage, livraison de toutes marchandises en debarquement et notamment des cafes, cacaos et poivres pour le compte de negociants, importateurs et transitaires
0_5224B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé. La manutention, toutes activités d'achat, de vente, d'entretien, de location, la mise à disposition de personnel, matériels et véhicules location de voitures matériel.
0_5224B_Entreprise de transports publics ou privés, de location de véhicules, de manutention par chariots automoteurs, de magasinage, de locations de locaux. L'entretien mécanique, la réparation et le dépannage de tous véhicules.
0_5224B_Manutentions.
0_5224B_Dépotage de conteneurs, contrôle de marchandises, stockage de marchandises, manutention, transport de marchandises (sous-traitance).
0_5224B_Prestation de services dans la conduite d'engins de levage, de manutention, de chantier et de véhicule de transport, sans transport de voyageurs.
0_5224B_Manutention, Stokage, logistique de matériels et marchandises, maintenance, réparation de tous véhicules et équipements, négoce matériels et véhicules neufs et d'occasion, achat, location de dépôt, plate-formes logistiques ainsi que toutes prestations de services liées à cette activité.
0_5224B_Manutentions terrestres et maritimes ; le transport routier public de marchandises ; montage, démontage, maintenance industrielle ; le démontage industriel ; la démolition et le démontage industriel ; la location de tous matériels destinés au bâtiment et aux travaux publics ; études, conseils et assistances dans les domaines de la manutention, du transfert, du transport et du bâtiment.
0_5224B_Manutention de colis Gls.
0_5224B_Fabrication, transformation et réparation de flexibles et de joints.
0_5224B_Manutention aide aux chauffeurs assurer la réception le stockage et les sorties de matières premières produits semi finis et finis.
0_5224B_Toutes activités d'assemblages de produits industriels, tous travaux à façon, toutes activités de manutention et de stockage de tous produits.
0_5224B_Manutention, chargements, toutes opérations de transist et de commission en douane.
0_5224B_Prestations logistiques.
0_5224B_Prestations de services, dégroupage, manutention, stockage, entreposage sous douanes, import export, achat vente négoce de toutes marchandises-location de matériel industriel et manutention. Activité de transport ou de location assurée par des véhicules dont la charge utile autorisée dépassé 3,5 tonnes.
0_5224B_Manutention non portuaire.
0_5224B_Déchargement, manutention, coltine, nettoyage général.
0_5224B_Suppression de : reparation et entretien de vehicules
0_5224B_Manutention, aide au déménagement avec ou sans monte-meubles, emballage, montage de meubles pour particuliers et professionnels.
0_5224B_Manutention, conditionnement, installation et emballage.
0_5224B_Création, exploitation, prise en gérance d'entreprise de transports et de déménagements par camions et voitures automobiles. Achat et vente de camions et voitures automobiles, garage, location et réparation de véhicules automobiles, manutention et entreposage de tous matériels et marchandises de transports routiers, service de transports publics de marchandises en zone de camionnage, zone courte et zone longue.
0_5224B_La manutention et tous services liés à l'Évènementiel.
0_5224B_Transports routiers de marchandises interurbains, entreprise de transports routiers, service de transports public, de marchandises et de camionnage et de l'entreprise de commissionnaire
0_5224B_Manutention sans transport d'objets et de meubles meublants , négoce de véhicules .
0_5224B_Levage - manutention.
0_5224B_Propriété, administration, gestion de tous biens immeubles, droits immobiliers et participations dans toutes sociétés immobilieres.
0_5224B_Manutention non portuaire.
0_5224B_Transitaire.
0_5224B_Manipulation et manutention de toute sorte de marchandises au sens le plus large du terme.
0_5224B_Homme toutes mains, manutention.
0_5224B_Manutention non portuaire et toutes activités liées directement ou indirectement à l'objet social.
0_5224B_Manutention et stockage de marchandises.
0_5224B_Conducteurs de chariots élévateurs, manutention non portuaire, cariste.
0_5224B_Mise en rayon, rangement et gestion de stock, merchandising, manutention et distribution de produits divers, logistique et toutes prestation y attachées.
0_5224B_Prestataire de service manutention avec chariot élévateur.
0_5224B_Le dépotage, le stockage, l'empotage, le groupage ainsi que la vente de prestation de services.
0_5224B_La location avec chauffeur de tous matériels de levages. La location de nacelles, la manutention de matériels industriels. A titre accessoire, l'achat et la revente de nacelles et matériels de levage, ainsi que le montage etou le démontage de tous types d'installations industrielles ou commerciales.
0_5224B_Manutention.
0_5224B_La réalisation de tous types de travaux de levage ou de manutention.
0_5224B_Prestations de manutention pour volailles et dérives.
0_5224B_La manipulation et la manutention de toutes sortes de marchandises au sens le plus large du terme, tel que   charger décharger, transporter, stocker, peser, mesurer, échantillonner, etc , y compris toutes opérations de surveillance, livraison, distribution, assemblage, conditionnement Toutes opérations relatives au transport de marchandises pour le compte de tiers.
0_5224B_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, réalisation de travaux de découverte sur la carrière sise 53-Voutré ou sur toutes autres carrières , valorisation de matériaux de découverte et notamment, de cinérites, au besoin en investissant des groupes mobiles de concassage et criblage. Commercialisation de ces matériaux, notamment en soumissionnant à des marchés publics ou privés. Achat, vente, location, création de tous fonds s'y rapportant. Participation, directe ou indirecte, par tous moyens et sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises, créées ou à créer et à toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant s'y rattacher ou contribuant à sa réalisation. Réalisation de toutes prestations de services ou connexes. Location de matériel et de véhicules, avec chauffeur. Exploitation de carrières, traitement et/ou retraitement de tous types de déchets. Négoce de matériaux. Transport de matériaux ou autres biens pour son propre compte ou le compte d'autrui et d'une manière générale, toutes opérations juridiques, économiques, financières ou autres, susceptibles de faciliter la réalisation de l'objet social. Gestion logistique d'une plate-forme .
0_5224B_Prestations de services visant a faciliter le bon fonctionnement de toutes entreprises industrielles et commerciales
0_5224B_Manutention, transfert, levage industriel, transport
0_5224B_Manutention, stockage, préparation technique et mécanique, mise en carburant de véhicules de toutes natures, exploitation et gestion de parc de transit de véhicules auto avec réception et réexpédition par fer ou route de tous véhicules, location et entretien de tous matériels, magasinage, entreposage, consignation de marchandises et toutes activités connexes au transport et à la réparation automobile. Vente de carburant aux professionnels de l'automobile et du transport. Toutes opérations de groupage et d'Affrêtement et plus généralement toutes activités de commissionnaire de transport.
0_5224B_Manutention portuaire et vente d'aliments pour animaux de ferme.
0_5224B_Manutention stockage préparation technique et mécanique ainsi que la mise en carburant de véhicules de toutes natures. Exploitation et gestion de parcs de transit de véhicules automobiles comportant notamment la réception et la réexpédition par fer ou par route de tous véhicules : location et entretien de tous matériels magasinage entreposage consignation de marchandises ainsi que toutes activités connexes au transport et à la réparation automobile, vente de carburant aux professionnels de l'automobile et du transport, toutes opérations de groupage et d'affrètement et plus généralement toutes activités de commissionnaire de transport.
0_5224B_Manutention, levage, stockage, location de matériels et maintenance industrielle. Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport public routier de marchandises.
0_5224B_Manutention non portuaire.
0_5224B_Manutention - préparateur de commande - mise en rayon - nettoyage - gestion des Stokcs et commandes.
0_5224B_Création ou sous-traitance de centres de transit de marchandises, acquisition, prise à bail a cet effet de tous immeubles mise à disposition des associés pour la manutention de marchandises de toutes installations nécessaires la réalisation de son objet social et de toutes opérations en rapport avec la profession de transporteurs.
0_5224B_Toutes activités de déchargement et de déménagements industriels , activités liées au traitement et à la manutention de tous types de déchets. Maintenance d'outillage, de machines, de véhicules industriels et d'engins de toute nature. Logistique, transitique dans les domaines administratif et industriel .
0_5224B_Manutention chargement et déchargement levage stockage déménagement, achat vente et négoce de containers, audit formation sous-traitance et toutes prestations de service et opération liées.
0_5224B_La réalisation de tous travaux de levages de manutentions de déplacements de charges de transferts montages de locations d'engins et de véhicules et de fournitures diverses.
0_5224B_Opérations de levage, manutention et transfert industriel , montage industriel, remontage et démontage mécanique. Transport spécial, transport routier de marchandises, services de transport routier de marchandises et location de véhicules automobiles, avec ou sans chauffeur, pour le transport de marchandises. Affrètement, manutention. Location de matériel industriel et de travaux publics. Opérations d'achat, de vente de matériel, de transport de levage et de manutention. Réparation, installation, maintenance de tout matériel de manutention et électromécanique. Dépannage de véhicules automobiles, réparation stockage de marchandises et de matériel .
0_5224B_Fonds de commerce de logistique.
0_5224B_Manutention.
0_5224B_Manutention, installation et Désinstallation de stand pour le compte de particuliers et de professionnels - marchandises Mons de 3, 5 tonnes- achat et vente de biens neufs et d'occasion et toutes activités annexes.
0_5224B_Pose dépose manautention montage installation chargement déchargement de tous matériels.
0_5224B_Transport de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules, avec chauffeur , acquisition, exploitation de centres de lavage de véhicules automobiles, de camions, de motos et de bateaux. Manutention, grutage de biens et de matériel. Location de biens et de matériel .
0_5224B_Levage, manutention, déménagements d'usines sur les départements 65, 64, 40.
0_5224B_La propriété l'administration et la gestion de tous biens immeubles droits immobiliers et participations de toutes sociétés immobilières.
0_5224B_Cariste Nacelliste manutentionnaire.
0_5224B_Dépotage de containers.
0_5224B_Levage manutention, transport
0_5224B_Prestation de services, export de tous produits non réglementés, Dépot de bagages.
0_5224B_Manutention, assistance fret, transport routier, commissionnaire de transport et en douane, sûreté aéroportuaire.
0_5224B_Toutes opérations immobilières et mobilières.
0_5224B_Manutention.
0_5224B_Levage manutention dépannage par grues remorquage réparation mécanique poids lourds.
0_5224B_Transport routier de zone courte, déménagement, location de véhicules et manutention.
0_5224B_Prestations de services de manutention.
0_5224B_Manipulation et manutention de toutes sortes de marchandises, charger, decharger, stocker, toutes operations de surveillance, livraisons, exploitation d'entrepots, silos
0_5224B_Manutention, déchargement, tri et stockage de toutes marchandises.
0_5224B_Manutention non portuaire et maintenance industrielle.
0_5224B_Entreposage, manutention, empotage et dépotage, logistique et négoce.
0_5224B_Levage, manutention, démontage industriel relatif a tous matériels industriels, biens et outillages industriels, activité de levage et manutention, démontage, entreposage et montage, ainsi que le stockage temporaire, déménagement d'usine, location de tout matériel y compris bungalows, maintenance industrielle affiliée à la manutention, fabrication et réparation, destruction et également interventions de relevage et dépannage routier, ainsi que le transport et transfert de tous biens Lies directement aux prestations principales effectuées, transport routier de marchandises avec toutes les opérations annexes et connexes y étant rattachées.
0_5224B_La mise en containers de marchandises, la manutention non portuaire de tous objets et marchandises.
0_5224B_Tous travaux de manutention manuelle non portuaire.
0_5224B_Activité de manutention ferroviaire, réparation et négoce de matériel et engins de manutention, activité de levage.
0_5224B_Logistique fournissant des prestations de gestion de stocks, manutention, préparation de commandes.
0_5224B_Manutention, transports magasinage. Toutes opérations de marchand de biens.
0_5224B_Tous travaux de levage et de manutention, remorquage de tous véhicules, levage, manutention, transport routier de marchandises pour compte d'autrui et location de véhicules industriels avec chauffeur.
0_5224B_L'exploitation d'installations ferroviaires industrielles, exploitation, entretien, mécanique et électrique des installations de magasinage, entretien, réparation.
0_5224B_Dépotage manutention entreposage et gestion de stock.
0_5224B_Nettoyage industriel intérieur et extérieur de locaux d'entreprises et particuliers, manutention non portuaire.
0_5224B_Création, exploitation, acquisition, location, vente, prise en location-gérance de tous fonds de commerce et entreprises ayant pour objet tous services de manutention de fret aérien, d'entreposage, de conseil, de transitaire en matière de transport routier, ferroviaire, aérien et maritime, de commissionnaire de transport et toute action de formation en matière de fret aérien.
0_5224B_Manutention en mode manuel et en auto-portée, déménagement, transport de biens, de marchandises.
0_5224B_Réparation matériel de pesage et appareil de manutention adjonction possible achat ente location des mêmes matériels.
0_5224B_Manutention transport de marchandises terrestre et maritime gestion valeurs mobilières et instruments financiers prestations services consultation ingénierie dans les domaines du levage de la manutention montage ou démontage des équipements industriels commerce achat vente et revente ainsi que la location de matériel industriel et btp prestations de levage préparation et aménagement de sites démolition.
0_5224B_La société a pour objet, dans le cadre d'une délégation de service public et par tous moyens qu'accorde la loi, la gestion opérationnelle et commerciale de la plate-forme "niort-Terminal", dont le syndicat mixte ouvert pour la promotion et le développement de la plate-forme "niort-Terminal" a la responsabilité.
0_5224B_Manutention.
0_5224B_Levage, transport et manutention.
0_5224B_Portage, manutention, prestations de services, dépôt, stockage et toutes opérations pouvant s'y rapporter.
0_5224B_Dépotage et empotage de conteneurs.
0_5224B_Création ou sous Traitance de centres de transit de marchandises, acquisition, prise à bail à cet effet de tous immeubles, mise à disposition des associés, pour la manutention de marchandises de toutes installations nécessaires à la réalisation de son objet social. Toutes activités de commissaire de transports.
0_5224B_Le chargement et le bâchage de betteraves, ainsi que tous produits fermiers ; transports publics, routiers de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur, toutes prestations de services agricoles ; et d'une façon générale, toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières ou financières se rapportant à cet objet.
0_5224B_Service de dépotage et mise en rayon de marchandises, livraison de marchandises.
0_5224B_Partie d'activité concernée : Transport routier de marchandises.
0_5224B_Toutes prestations de services dans le domaine de la manutention et connexes. Dépotages et empotages de containers, classement de dépôts mise à disposition main d'oeuvre sur sites.
0_5224B_Exploitation de carrières de sable , manutention, extraction de sable, réparation automobile et réparation d'engins. Transport routier, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, transport pour son propre compte et pour le compte de tiers. Distribution de produits pétroliers, transport et traitement de déchets dans le respect des réglementations en vigueur. Mise à disposition de matériel de génie civil, avec ou sans opérateur. Vente et production de béton prêt à l'emploi et de produits dérivés. Entreprise de travaux de démolition, de terrassement et de curage. Levage, mise à disposition de nacelles élévatrices, de chariots élévateurs et de tous engins de manutention. Dérochement de carrières et drainage. Pose de revêtements spéciaux et nivellement de terrains. Installation de stations d'épuration d'eau. Opérations de montage de charpentes métalliques. Opérations de montage et de mise en place d'éoliennes .
0_5224B_Dépotage et empotage de containers.
0_5224B_Toutes activités maritimes notamment exploitation, affrètement, gestion et commercialisation ainsi que toutes prestations de services liées au monde maritime.
0_5224B_Activité de levage et manutention, sous toutes ses formes et notamment les levages sur chantiers en matière de travaux publics bâtiment Etc levages routiers levages industriels dépannage et évacuation de véhicules, garage carrosserie station services. La vente de véhicules neufs ou occasion ainsi que la location. La vente de tous produits d'épicerie, bimbeloterie. L'activité de transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_5224B_Transport routier, service de transport de marchandises, location de véhicules pour le transport routier de marchandises , levage et manutention .
0_5224B_Activités de levage, grutage, dépannage.
0_5224B_Location de matériel au détail et gros.
0_5224B_Manutention non portuaire.
0_5224B_Stockage, chargement, manutention.
0_5224B_Entreprrise de manutention et de levage, hivernage, gardiennage de caravanes, camping-cars, bateaux, et tous autres véhicules motorisés ou non motorisés , exploitation d'un parking extérieur , transport public routier de personne en activité accessoire.
0_5224B_Eléments consistants en le nom commercial, la clientèle, le matériel et les stocks dépendant du fonds de commerce de prestataire logistique dans les domaines suivants gestion et dispatching de matériels et documents publi-promotionnels auprès de réseaux de visiteurs médicaux pour le compte de laboratoires pharmaceutiques ou de prestataires de visite médicale, des équipes commerciales de stés ou pour des opérations gérées par des agences de communication ou organisateurs de salons, dépositaire pharmaceutique diffusion d'échantillons de médicaments à des médecins pour le compte de laboratoires pharmaceutiques.
0_5224B_Développement de tourisme rural exploitation de gîtes ruraux et chambre d'hôtes.
0_5224B_Manutentionnaire cariste.
0_5224B_Prestations de levage et manutention. Services aux entreprises.
0_5224B_Manutention non portuaire de tous colis et objets, préparation de commandes, tri de tous colis et objets en vue de leur expédition.
0_5224B_Manutentionnaire hors zone portuaire, déménagement.
0_5224B_Dépotage de conteneurs et manutentions diverses.
0_5224B_Assistance, fret, exploitation, gestion, logistique de surfaces d'entrepôts libres et sous-douane.
0_5224B_Manutention non portuaire, dépotage, empotage, merchandising.
0_5224B_Levage, manutention, stockage, vente, achat, réparation, location de matériels professionnels, dépannage, remorquage routier, location de locaux nus à usage professionnel.
0_5224B_Manutention, chargement, déchargement de marchandises ou de bagages, préparation de commandes.
0_5224B_Manutention de matériel industriel. Vente de matériels issus de notre activité.
0_5224B_Dépotage non portuaire, manutention, prestataires de service logistique.
0_5224B_La manutention, le levage, la réparation de machines et de poids lourds et le remorquage de poids lourds et tous véhicules. Transport public routier de marchandises et loueur de véhicules industriels avec conducteur avec vehicules tous tonnages.
0_5224B_Toutes activités de chargement ou de déchargement, de manutention et de transport.
0_5224B_Manutention, préparation de commande, sous Traitance.
0_5224B_Portage, manutention, déménagement d'usines, d'entrepôts et de bureaux.
0_5224B_Dépotage de containers, empotage, import export de produits alimentaires, vêtements, bijoux précieux, semi précieux, métaux précieux, statuette, articles cuivre et bronze, restauration, activité ambulante, marchandises à revendre.
0_5224B_Stockage, transformation et négoce de matériaux intertes , aménagement de terrains en vue de réalisation de zones à caractère industriel et commercial .
0_5224B_Chargement et déménagement de marchandises confiés en sous Traitance en tant que donneur d'ordre.
0_5224B_L'ensemble des activités de manutention, en ce compris la manutention spécialisée, la réception de container ou autre moyen de transport, prélévement de marchandises pour la préparation de commandes et le conditionnement en vue de leur transport desdites commandes , l'ensemble des activités logistiques spécialisées telles que le conditionnement, l'emballage, le stockage, l'étiquetage, la collecte, le groupage, les formalités de douane, les controles sanitaires ou phytosanitaires éventuels, les formalités d'assurance, fiscales, bancaires, les visas consulaires , la mise en oeuvre de moyens de transport adaptés, terrestres ou autres et ce dans le cadre des activités de services visant à prendre en charge l'organisation du transport de fret pour le compte de l'expéditeur ou du destinataire , l'exploitation pour compte de tiers d'installations d'entreposage non frigorifiques ou de lieux de stockage (entrepots, silos, réservoirs, hangars etc) y compris à caractère industriel ou agricole.
0_5224B_Création, sous-traitance de centres de transit de marchandises, acquisition et prise à bail à cet effet de tous immeubles , mise à disposition des associés pour la manutention de marchandises, de toutes installations nécessaires à la réalisation de son objet social ou de toutes autres opérations en rapport avec la profession de transporteur.
0_5224B_Achat et vente de matériel roulant, manutention, entreposage non portuaire, stockage.
0_5224B_La propriété l'administration et la gestion de tous biens immeubles, droits immobiliers et participations dans toutes sociétés immobilières.
0_5224B_Manutention sous-traitance de main d'oeuvre, service de nettoyage.
0_5224B_Manutention, location de matériel, entretien de tous bâtiments, nettoyage et évacuation, entretien extérieur, petite restauration, peinture et remplacement de chauffeurs PL et VL.
0_5224B_Manutention et tri de frêt aérien.
0_5224B_Manutention non portuaire, notamment chargement, déchargement, transit, stockage, conditionnement ; maintenance de matériel ferroviaire, lavage wagons ; location sans opérateur, traction, manoeuvre ; achat, vente, transaction de marchandises, biens.
0_5224B_Dépotage de containers zone non portuaire, tous types de manutentions et apporteur d'affaires.
0_5224B_Manutention, nettoyage de bâches, lavage de vitres, nettoyage extérieur de bâtiments.
0_5224B_Transport routier de marchandises, location de véhicules avec chauffeur , toutes opérations de manutention industrielle ou autres. Plus spécialement, manutention de bateaux de quelque nature que ce soit .
0_5224B_Prestations de manutention et logistique appropriées sur marchandises. (Code NAF 52.24B).
0_5224B_La collecte et le groupage de marchandises en vue de leur expédition et prestations de services s'y rattachant. l'import export et le commerce de tous produits non soumis a réglementation.
0_5224B_Manutention consistant à assurer pour le compte de tiers le chargement et le déchargement de tous matériels. Activité de logistique et de préparation de commande destinée à optimiser les opérations de chargement. Négoce de tous matériels, traiteur à domicile pour tous types de réceptions privées.
0_5224B_Manutention. Stockage Et entretien de conteneurs. Réalisation de toutes opérations accessoires au transport. Manutention stockage et entretien des conteneurs réalisation de toutes opérations accessoires au transport, location de remorques porte conteneurs.
0_5224B_Prestations de manutention - cariste.
0_5224B_Dépotage manuel et merchandiseur.
0_5224B_Prestation de manutention de produits agricoles notamment de pommes de terre issues de l'exploitation des associés stockage, calibrage.
0_5224B_Manutentions - débarras.
0_5224B_Réalisation de toutes prestations de manutention dans le cadre d'activité relevant du secteur mobilier ou immobilier.
0_5224B_Manutention, transport de marchandises toutes distances et plus particulièrement transport de matériels sensibles et de haute technologie et de plus de 3,5 t, installation de câblage et branchement électrique de machines et automates, maçonnerie plomberie données en sous-traitance, déménagement, grutage, levage de matériels.
0_5224B_Manutention, passage à quai, chargement et déchargement de véhicules.
0_5224B_Tant en France qu'à l'étranger, stockage, manutention, conditionnement, logistique de tous produits industriels ou alimentaires.
0_5224B_La manutention et le transfert industriel - la manutention et le transfert de bureaux.
0_5224B_Le traitement du fret en entrepôt pour le compte de compagnies aériennes. Agent de handling compagnies aériennes. Transport de fret, affrètement, organisation de transport.
0_5224B_Manutention de Frêt aérien, commissionnaire en transport, toute action de formation liée à l'activité de Frêt.
0_5224B_Manutention de marchandises.
0_5224B_Dépotage, empotage de conteneurs, toutes opérations environnementales publiques ou industrielles pouvant s'y rapporter, vente et distribution de boissons alcoolisées, vente de produits alimentaires.
0_5224B_Transports publics de marchandises, manutention, levage et louage de véhicules, stockage et location de locaux et de tous emplacements, l'activité de commissionnaire de transports.
0_5224B_Dépotage de container.
0_5224B_Manutention, location de grue auxiliaire, services de sous-traitance aux entreprises du secteur btp Manutention, location de grue auxiliaire, service de sous Traitance aux entreprises du secteur btp, transports routiers, service de transport de marchandises pour compte d'autrui, location de Véhicules pour le transport de marchandises.
0_5224B_Toutes opérations de manutention dans les zones Aéroportuaires.
0_5224B_Tous travaux de manutention.
0_5224B_Réception et expédition par fer ou par route de toutes marchandises et notamment de véhicules manutention stockage la location de tous matériels ainsi que toutes activités connexes au transport la vente de carburant aux professionnels de l'automobile et du transport.
0_5224B_Cession de droit au bail.
0_5224B_Levage, manutention, transport public, routier et location de véhicules d'occasion.
0_5224B_Sous Traitance manutention chauffeur livreur location camion avec chauffeur import export travaux secrétariat.
0_5224B_Manutention non portuaire.
0_5224B_Manutention transport privé de marchandises.
0_5224B_Manipulation, manutention de toute sorte de marchandises au sens le plus large du terme.
0_5224B_La prestation de services de manutention et de logistique : entreprise générale du bâtiment, tout corps d'état.
0_5224B_Manutention non portuaire, opération de portage et dégroupage.
0_5224B_Prestations de services diverses (notamment transports, manutention, levage) fournis à tout secteur d'activité et notamment dans le secteur agricole.
0_5224B_Location d'engins, levage et manutention et généralement toutes Opeations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se Ratta chant directement à l'objet ci-dessus défini ou a tout autre objet Similair ou connexe Conseil et prestations diverses en levage et manutention.
0_5224B_Prestations de services, stockage, manutentions diverses
0_5224B_Exploitation en location gérance de la branche de fonds de commerce de déchargement de trains et péniches et d'entretien et propreté de sites d'exploitation appartenant à la SAS Timmel Frères à 67930 Beinheim, 24, route du Rhin.
0_5224B_Toutes opérations de manipulations, de tri de toutes sortes d'emballages.
0_5224B_Tous travaux de manutention, chargement et déchargement de marchandises plus particulièrement la manutention, le Grutage de bois accessoirement, la location de matériel forestier et agricole, achat, vente de matériaux de construction et graves, bois et produits dérivés, tous travaux de terrassement et tous travaux publics.
0_5224B_Manutention, location et stockage.
0_5224B_Prestation de manutention.
0_5224B_Toutes opérations de manutention, de montage et de démontage d'appareils industriels, de transferts d'usines, de maintenance industrielle, de chargement et de déchargement de marchandises; le stockage et l'entreposage.
0_5224B_Tous services,locations, assistances techniques conseils en matière notamment de manutention conditionnement, stockage, courtage, relations clients et relations fournisseurs, ressources humaines ainsi que dans les domaines industriel inforamatique, ingénierie, immobilière, la domiciliation et la gestion de sociétés.
0_5224B_Manutention, débarras et mise en benne, achat, montage et démontage, aide au chargement-déchargement, emballage-déballage. Toutes opérations se rattachent à cet objet et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation.
0_5224B_Manutention et entreposage de tous articles et produits , transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur .
0_5224B_Transfert, démontage, manutention lourde.
0_5224B_Prestations de services : décharge de Conteners.
0_5224B_Manutention - secrétariat (gestion des rendez-vous, de standard, création de documents, rédaction de lettres) hors secrétariat à façon.
0_5224B_Dépôt de marchandises entrepôt pour emplacement véhicules.
0_5224B_Stockage et manutention fluviale de tous produits, exploités sur le site de Loon Plage.
0_5224B_Manutention, transfert, Dégroupage sous toutes ses formes de tout type de marchandises, l'agence commerciale dans Ces domaines. transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_5224B_Manutention levage, monteurs soudeurs, maintenance charpente métallique, démolition abattage, location de matériel. Transport public routier de marchandises, location de véhicule industriel avec ou sans chauffeur, stockage A titre accessoire dépannage, relevage, remorquage convoyage et réparation de poids lourds et véhi- cules légers.
0_5224B_Le dépotage, empôtage de containers, prestation logistique, merchandising en grande distribution, animations commerciales.
0_5224B_Prestations diverses de manutention et de dépotage de conteneurs, petits travaux de finitions du bâtiment, espaces verts.
0_5224B_Manutention et pose de Menuiseries extérieures métalliques, isolation thermique et phonique, peinture et nettoyage.
