0_5224B_Manutention chargement et déchargement levage stockage déménagement, achat vente et négoce de containers, audit formation sous-traitance et toutes prestations de service et opération liées.
0_5224B_Levage, manutention, démontage industriel relatif a tous matériels industriels, biens et outillages industriels, activité de levage et manutention, démontage, entreposage et montage, ainsi que le stockage temporaire, déménagement d'usine, location de tout matériel y compris bungalows, maintenance industrielle affiliée à la manutention, fabrication et réparation, destruction et également interventions de relevage et dépannage routier, ainsi que le transport et transfert de tous biens Lies directement aux prestations principales effectuées, transport routier de marchandises avec toutes les opérations annexes et connexes y étant rattachées.
0_5224B_La prestation de services de manutention et de logistique : entreprise générale du bâtiment, tout corps d'état.
0_5224B_Entreprrise de manutention et de levage, hivernage, gardiennage de caravanes, camping-cars, bateaux, et tous autres véhicules motorisés ou non motorisés , exploitation d'un parking extérieur , transport public routier de personne en activité accessoire.
0_5224B_La manutention non portuaire de tous colis et objets la préparation de commandes le tri de tous colis et objets en vue de leur expédition et l'assistance Aéroportuaire telle l'assistance au sol des compagnies aériennes.
0_5224B_Tous travaux de manutention.
0_5224B_Chargement et déchargement de marchandises ou de bagages, lors des ruptures de charge, ailleurs que dans les ports maritimes (manutention routière, Ferroviere, fluviale et sur aéroports).
0_5224B_Manutention non portuaire de tous colis et objets, préparation de commandes, tri de tous colis et objets en vue de leur expédition.
0_5224B_Portage, manutention, déménagement d'usines, d'entrepôts et de bureaux.
0_5224B_Le dépotage, le stockage, l'empotage, le groupage ainsi que la vente de prestation de services.
0_5224B_Sous Traitance manutention chauffeur livreur location camion avec chauffeur import export travaux secrétariat.
0_5224B_Création ou sous Traitance de centres de transit de marchandises, acquisition, prise à bail à cet effet de tous immeubles, mise à disposition des associés, pour la manutention de marchandises de toutes installations nécessaires à la réalisation de son objet social. Toutes activités de commissaire de transports.
0_5224B_Manutention non portuaire et toutes activités liées directement ou indirectement à l'objet social.
0_5224B_Transitaire.
0_5224B_La mise en containers de marchandises, la manutention non portuaire de tous objets et marchandises.
0_5224B_Déchargement, manutention, coltine, nettoyage général.
0_5224B_Prestation de services, manutention et conduite de véhicules.
0_5224B_Tous travaux de levage et de manutention, remorquage de tous véhicules, levage, manutention, transport routier de marchandises pour compte d'autrui et location de véhicules industriels avec chauffeur.
0_5224B_Manutention et mouvement de remorques et d'attelage, convoyage de poids lourds, déneigement salage, entretien de cours et espaces verts.
0_5224B_Prestations de manutention - cariste.
0_5224B_Logistique fournissant des prestations de gestion de stocks, manutention, préparation de commandes.
0_5224B_Prestations de services : décharge de Conteners.
0_5224B_Transport routier de marchandises, location de véhicules avec chauffeur , toutes opérations de manutention industrielle ou autres. Plus spécialement, manutention de bateaux de quelque nature que ce soit .
0_5224B_Manutention, prestations de services, location de matériels, prospection.
0_5224B_Manutention, chargement, déchargement de marchandises ou de bagages, préparation de commandes.
0_5224B_Dépôt de marchandises entrepôt pour emplacement véhicules.
0_5224B_Prestations de services de manutention.
0_5224B_Manutention consistant à assurer pour le compte de tiers le chargement et le déchargement de tous matériels. Activité de logistique et de préparation de commande destinée à optimiser les opérations de chargement. Négoce de tous matériels, traiteur à domicile pour tous types de réceptions privées.
0_5224B_Représentation commerciale compagnies aériennes.
0_5224B_Manutention, débarras et mise en benne, achat, montage et démontage, aide au chargement-déchargement, emballage-déballage. Toutes opérations se rattachent à cet objet et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation.
0_5224B_L'ensemble des activités de manutention, en ce compris la manutention spécialisée, la réception de container ou autre moyen de transport, prélévement de marchandises pour la préparation de commandes et le conditionnement en vue de leur transport desdites commandes , l'ensemble des activités logistiques spécialisées telles que le conditionnement, l'emballage, le stockage, l'étiquetage, la collecte, le groupage, les formalités de douane, les controles sanitaires ou phytosanitaires éventuels, les formalités d'assurance, fiscales, bancaires, les visas consulaires , la mise en oeuvre de moyens de transport adaptés, terrestres ou autres et ce dans le cadre des activités de services visant à prendre en charge l'organisation du transport de fret pour le compte de l'expéditeur ou du destinataire , l'exploitation pour compte de tiers d'installations d'entreposage non frigorifiques ou de lieux de stockage (entrepots, silos, réservoirs, hangars etc) y compris à caractère industriel ou agricole.
0_5224B_Entreposage, manutention, empotage et dépotage, logistique et négoce.
0_5224B_Manutention, dépôt, transit, transport de tous produits, de marchandises, de denrées, d'objets de toute nature et de toute provenance.
0_5224B_Dépotage de container.
0_5224B_Portage, manutention, prestations de services, dépôt, stockage et toutes opérations pouvant s'y rapporter.
0_5224B_Vente de parfums sur les bateaux.
0_5224B_En France et dans tous Pays, les services de manutention de bagages, l'information et la vente de titres de transports public.
0_5224B_Manutention non portuaire.
0_5224B_Pose dépose manautention montage installation chargement déchargement de tous matériels.
0_5224B_Manutention stockage préparation technique et mécanique ainsi que la mise en carburant de véhicules de toutes natures. Exploitation et gestion de parcs de transit de véhicules automobiles comportant notamment la réception et la réexpédition par fer ou par route de tous véhicules : location et entretien de tous matériels magasinage entreposage consignation de marchandises ainsi que toutes activités connexes au transport et à la réparation automobile, vente de carburant aux professionnels de l'automobile et du transport, toutes opérations de groupage et d'affrètement et plus généralement toutes activités de commissionnaire de transport.
0_5224B_Manutentions.
0_5224B_Manutention - préparateur de commande - mise en rayon - nettoyage - gestion des Stokcs et commandes.
0_5224B_Entreprise de transports publics ou privés, de location de véhicules, de manutention par chariots automoteurs, de magasinage, de locations de locaux. L'entretien mécanique, la réparation et le dépannage de tous véhicules.
0_5224B_Prestataire de service manutention avec chariot élévateur.
0_5224B_Toutes opérations de manipulations, de tri de toutes sortes d'emballages.
0_5224B_Manutention et pose de Menuiseries extérieures métalliques, isolation thermique et phonique, peinture et nettoyage.
0_5224B_Dépotage de containers, empotage, import export de produits alimentaires, vêtements, bijoux précieux, semi précieux, métaux précieux, statuette, articles cuivre et bronze, restauration, activité ambulante, marchandises à revendre.
0_5224B_Prestations de services visant a faciliter le bon fonctionnement de toutes entreprises industrielles et commerciales
0_5224B_Manutention déchargement approvisionnement de chantiers location d'engins avec opérateurs.
0_5224B_Manutention non portuaire, opération de portage et dégroupage.
0_5224B_Levage, manutention, tranferts industriels, négoce réparation, maintenance et location de matériel de transports, de levage, de manutention, de travaux publics terrassement par aspiration, aspiratin par excavation.
0_5224B_Réception et expédition par fer ou par route de toutes marchandises et notamment de véhicules manutention stockage la location de tous matériels ainsi que toutes activités connexes au transport la vente de carburant aux professionnels de l'automobile et du transport.
0_5224B_Manutention location de matériels d'élévation avec opérateur.
0_5224B_Prestations de services de logistique.
0_5224B_Dépotage non portuaire, manutention, prestataires de service logistique.
0_5224B_Le traitement du fret en entrepôt pour le compte de compagnies aériennes. Agent de handling compagnies aériennes. Transport de fret, affrètement, organisation de transport.
0_5224B_Manutention et entreposage de tous articles et produits , transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur .
0_5224B_Dépotage de containers zone non portuaire, tous types de manutentions et apporteur d'affaires.
0_5224B_Prestation de services dans la conduite d'engins de levage, de manutention, de chantier et de véhicule de transport, sans transport de voyageurs.
0_5224B_Adjonction d'activité: reproduction, acquisition et vente de tous types d'uvres d'art originales ou reproduites, édition de livres d'art.
0_5224B_Manutention, déchargement, tri et stockage de toutes marchandises.
0_5224B_Manutention sous-traitance de main d'oeuvre, service de nettoyage.
0_5224B_Prestation de services en manutention, vente de tous produits non réglementés.
0_5224B_Assistance, fret, exploitation, gestion, logistique de surfaces d'entrepôts libres et sous-douane.
0_5224B_Levage manutention dépannage par grues remorquage réparation mécanique poids lourds.
0_5224B_Prestations logistiques.
0_5224B_Transfert, démontage, manutention lourde.
0_5224B_Manipulation et manutention de toutes sortes de marchandises au sens le plus large du terme, tel que décharger, transporter, stocker, peser, échantillonner, y compris toutes opérations de surveillance, livraison, distribution, assemblage, conditionnement.
0_5224B_Manutention. Stockage Et entretien de conteneurs. Réalisation de toutes opérations accessoires au transport. Manutention stockage et entretien des conteneurs réalisation de toutes opérations accessoires au transport, location de remorques porte conteneurs.
0_5224B_Toutes opérations de déchargement et de manutention.
0_5224B_Création ou sous-traitance de centres de transit de marchandises, acquisition, prise à bail a cet effet de tous immeubles mise à disposition des associés pour la manutention de marchandises de toutes installations nécessaires la réalisation de son objet social et de toutes opérations en rapport avec la profession de transporteurs.
0_5224B_Eléments consistants en le nom commercial, la clientèle, le matériel et les stocks dépendant du fonds de commerce de prestataire logistique dans les domaines suivants gestion et dispatching de matériels et documents publi-promotionnels auprès de réseaux de visiteurs médicaux pour le compte de laboratoires pharmaceutiques ou de prestataires de visite médicale, des équipes commerciales de stés ou pour des opérations gérées par des agences de communication ou organisateurs de salons, dépositaire pharmaceutique diffusion d'échantillons de médicaments à des médecins pour le compte de laboratoires pharmaceutiques.
0_5224B_Manutention, installation, montage de mobiliers, services aux entreprises, aménagement de bureaux, déménagement interne.
0_5224B_Transports publics de marchandises, manutention, levage et louage de véhicules, stockage et location de locaux et de tous emplacements, l'activité de commissionnaire de transports.
0_5224B_La manipulation et la manutention de toutes sortes de marchandises au sens le plus large du terme, tel que   charger décharger, transporter, stocker, peser, mesurer, échantillonner, etc , y compris toutes opérations de surveillance, livraison, distribution, assemblage, conditionnement Toutes opérations relatives au transport de marchandises pour le compte de tiers.
0_5224B_Manutention.
0_5224B_Manutention, Carriste.
0_5224B_Transport routier de zone courte, déménagement, location de véhicules et manutention.
0_5224B_Toutes opérations de manutention nécessaires au fonctionnement de la vente en gros des volailles et gibier sur tous marches d'intérêt national de la région parisienne. Commissionnaire de transport.
0_5224B_Activité de levage et manutention, sous toutes ses formes et notamment les levages sur chantiers en matière de travaux publics bâtiment Etc levages routiers levages industriels dépannage et évacuation de véhicules, garage carrosserie station services. La vente de véhicules neufs ou occasion ainsi que la location. La vente de tous produits d'épicerie, bimbeloterie. L'activité de transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_5224B_Manutention.
0_5224B_Stockage et manutention fluviale de tous produits, exploités sur le site de Loon Plage.
0_5224B_Manutention, levage, stockage, location de matériels et maintenance industrielle. Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport public routier de marchandises.
0_5224B_Prestations diverses de manutention et de dépotage de conteneurs, petits travaux de finitions du bâtiment, espaces verts.
0_5224B_Prestations de levage et manutention. Services aux entreprises.
0_5224B_Chargement, déchargement, mise en entrepôt, magasinage, Palettisation, Dépalettisation, triage/Allotissement, stockage, gestion matière, emballage des marchandises.
0_5224B_Nettoyage industriel intérieur et extérieur de locaux d'entreprises et particuliers, manutention non portuaire.
0_5224B_Manutention, transfert, levage industriel, transport
0_5224B_Prestation de manutention de produits agricoles notamment de pommes de terre issues de l'exploitation des associés stockage, calibrage.
0_5224B_Prestation de manutention.
0_5224B_Toutes prestations de services dans le domaine de la manutention et connexes. Dépotages et empotages de containers, classement de dépôts mise à disposition main d'oeuvre sur sites.
0_5224B_Manutention portuaire et vente d'aliments pour animaux de ferme.
0_5224B_Tous travaux de manutention, chargement et déchargement de marchandises plus particulièrement la manutention, le Grutage de bois accessoirement, la location de matériel forestier et agricole, achat, vente de matériaux de construction et graves, bois et produits dérivés, tous travaux de terrassement et tous travaux publics.
0_5224B_Dépotage et empotage de conteneurs.
0_5224B_Travaux liés à l'activité de manutention, de levage avec engins, de cariste.
0_5224B_Ttes opérât de prestation de Sves concernant la manutention de Ttes marchandises de ts produits en accessoire ou non a des opérât de transport Ttes opérât d'entreposage gestion infrastructures transport et entreposage sur ts sites propres ou dépendant de donneurs d'ordre transport routier de marchandises commissionnaire en transport Ttes opérations douanières de dédouanement import export de marchandises opérât.
0_5224B_Tous travaux de manutention manuelle non portuaire.
0_5224B_Dépotage de conteneurs et manutentions diverses.
0_5224B_Manutention, passage à quai, chargement et déchargement de véhicules.
0_5224B_Manutention et stockage de marchandises.
