0_6491Z_Gestion extinctive de contrats de crédit-bail immobilier apportés à la société par son actionnaire unique, dans le cadre d'un apport partiel d'actif , la société peut réaliser toutes opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportent et contribuent à sa réalisation .
0_6491Z_Acquisition d'un avion airbus A330-200, sa location que ce soit sous forme de location opérationnelle, location financière domestique, location financière Transfrontalière ou crédit bail, sa vente auprès du locataire ou de tous autres tiers.
0_6491Z_En France et à l'étranger, toutes opérations de crédit bail régies par la Loi du 02/07/1966 et les textes subséquents- Financement aux particuliers, location avec option d'achat, crédit, ainsi que les activités annexes s'y rapportant en relation avec les opérations ci-dessus.
0_6491Z_Acquisition et location sous forme de crédit bail d'un navire porte conteneurs cession ou location simple du navire a l'issue normale ou anticipe de ce contrat.
0_6491Z_L'acquisition d'un navire porte-conteneurs et location en contrat de crédit-bail.
0_6491Z_Acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et toutes activités connexes.
0_6491Z_Acquisition d'un local commercial d'une surface de 1018 m2 dont 923 m2 d'aire de vente, situe : zone d'activite "La Grivoniere", rue Marechal-de-Tassigny, 53000 Laval par souscription d'un contrat de credit-bail immobilier ou par tout autre moyen de financement : location ou sous-location a toute entreprise exercant une activite commerciale ou la reprise de baux commerciaux signes avec le precedent proprietaire
0_6491Z_L'acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et, d'une manière générale, toutes opérations financières, commerciales ou autres se rattachant directement ou indirectement à son objet.
0_6491Z_Acquisition d'un avion "airbus A320-200" sa location, que ce soit sous forme de location opérationnelle, location financière domestique, location financière Transfrontalière ou crédit-bail, sa vente auprès du locataire ou de tous autres tiers.
0_6491Z_L'acquisition, la cession, la location, le financement d'actifs mobiliers corporels ou Incorporels, soit directement, soit à travers toute opération de crédit bail ou d'opérations assimilées.
0_6491Z_Acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et toutes activités connexes.
0_6491Z_Réalisation de toutes opérations dans l'industrie, énergie, agriculture, hôtellerie, tourisme non réglementés.
0_6491Z_Acquisition ou prise à bail par tous moyens, notamment, crédit-bail, de tous biens ou droits immobiliers de toute nature , ainsi que l'acquisition sous quelque forme que ce soit de portefeuilles de biens immobiliers. Exploitation ou location à long terme, sous toutes ses formes, des biens de la société .
0_6491Z_Toutes activités de courtage en crédit de de placements, notamment en qualité d'IOBSP, catégorie courtier. Toutes activités de mandataire en assurances, notamment assurances vie, prévoyance et autres.
0_6491Z_Toutes opérations de crédit-bail mobilier ou immobilier, location-financement, crédit d'équipement et toutes formes de location financière, ainsi que tous types de crédits immobiliers à usage de professionnel, toutes opérations de location en général, toutes opérations connexes, telles que le conseil et l'assistance en matière de gestion financière, et plus généralement, tous les services destines a faciliter la création et le développement des entreprises.
0_6491Z_La société a pour objet exclusif, l'acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et d'une manière générale, toutes opérations financières, commerciales ou autre se rattachant, directement ou indirectement à son objet ou à tous objets similaires ou connexes.
0_6491Z_Acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client ou toutes activités connexes.
0_6491Z_La société a pour objet exclusif, l'acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client, et d'une manière générale, toutes opérations financières, commerciales ou autre se rattachant directement ou indirectement à son objet similaires ou connexes.
0_6491Z_La détention de tout d'emphytéote, la propriété ou l'administration de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis, dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, échange ou apport ou autrement. La souscription de tout financement, notamment par voie de conclusion de contrats de crédit bail immobilier en qualité de crédit preneur. La location ou sous location (dabs le cadre des contrat de crédit bail dont la société serait crédit preneur ) des immeubles dont elle est propriétaire ou crédit preneur.
0_6491Z_Crédit bail mobilier et immobilier, crédit, dans le domaine de l'économie d'énergie, avec ou sans option d'achat, le crédit-bail, de location avec option d'achat ou de location simple, notamment tous véhicules y compris les véhicules industriels Supèrieurs à 3, 5 tonnes sans mise à disposition de chauffeurs. Réception de fonds Remboursables du public, par le biais d'émission de titres de créance n'Égociables sous forme de certificats de dépôts.
0_6491Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un airbus A380-800, donner en location par voie de crédit-bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance de l'avion, d'une manière générale, entreprendre ou Clonclure toute Sopération se rattachant directement ou Indirectemen à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation et d'en permettre le dénouement et notamment de conclure des contrats d'échange de tous et/ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts.
0_6491Z_Tous types de financement se rapportant aux véhicules, véhicules industriels, matériaux de travaux publics et autres équipements , toutes opérations connexes ou complémentaires, ainsi que le financement des stocks du réseau de concessionnaires > Volvo <. Courtage d'assurances telle que prévue aux articles L. 511-1 et suivants du Code des assurances et par les dispositions réglementaires correspondantes. La société peut réaliser toutes opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportant et contribuant à sa réalisation .
0_6491Z_L'achat la prise a bail l'exploitation la gestion l'entretien la location la mise a disposition la vente sous toutes formes et par tous moyens de navires de plaisance de tous types.
0_6491Z_Acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et toutes activités connexes.
0_6491Z_Construction et gestion de biens immobiliers et notamment la sous-location de biens immobiliers financés par crédit bail, plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_6491Z_Acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et toutes activités connexes.
0_6491Z_L'acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et, d'une manière générale, toutes opérations financières, commerciales ou autres se rattachant directement ou indirectement à son objet.
0_6491Z_Location simple de tous matériels et de biens d'équipements à usage industriel, commercial ou professionnel sur l'ensemble du territoire français (France et DOM-TOM) ; accorder toutes formes de financements mobiliers, y compris par voie de crédit-bail ou de location avec option d'achat, aux entreprises et aux professionnels ; accorder toutes formes de financements mobiliers, y compris par voie de location avec option d'achat aux particuliers ; réaliser des opérations de crédit-bail immobilier, dans le limite de 25 % des encours totaux de crédit.
0_6491Z_Acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et toutes activités connexes.
0_6491Z_Acquisition et location sous forme d'un contrat de crédit bail d'un navire porte conteneurs a la fin normale ou anticipée de ce contrat cession ou location simple du navire.
0_6491Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un airbus A330-200, ci-après dénommé l'avion, de donner en location par voie de crédit-bail ou de location simple, vendre ou plus généralement d'en transférer la propriété ou la jouissance de l'avion.
0_6491Z_Acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et toutes activités connexes.
0_6491Z_Opérations de crédit-bail et de location simple portant sur des immeubles professionnels.
0_6491Z_Acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et toutes activités connexes.
0_6491Z_Crédit-bail immobilier.
0_6491Z_Poursuivre jusqu'à leur terme l'exécution des opérations de crédit bail mobilier conclues avant le 28 mars 2011, date à laquelle l'autorité de contrôle prudentiel a prononcé le retrait de l'agrément de la société en qualité de société financière , effectuer des opérations de location simple , et plus généralement d'effectuer toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus défini.
0_6491Z_Acquisition par tous moyens et tous modes de financement, dont le crédit-bail et la détention, de toutes valeurs mobilières et autres instruments financiers , de toutes participations dans des sociétés françaises ou étrangères. Gestion, activité comme holding des filiales et participations visées à l'alinéa qui précède. Gestion active de tous portefeuilles de titres et de portefeuilles de valeurs mobilières .
0_6491Z_Souscrire un contrat de credit-bail immobilier d'une SICOMI pour le financement d'un local a usage d'ateliers et de bureaux et sous-location a la societe d'exploitation S.A. DESIO ou toute autre societe pouvant se substituer avec autorisation du bailleur
0_6491Z_Acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et toutes activités connexes.
0_6491Z_Opérations d'achat, de location, de vente et de crédit-bail portant sur un avion Airbus a 320-200.
0_6491Z_Toutes opérations au profit des sociétés coopératives de consommation, de leurs filiales et de leurs membres, de nature à conforter leurs fonds propres et crédit-bail immobilier .
0_6491Z_Acquisition d'investissements productifs en vue de la location au profit d'une entreprise située dans les départements ou collectivités d'outre mer.
0_6491Z_Acquisition, sous quelque forme que ce soit, et notamment par voie de crédit bail, de biens et droits immobiliers - Administration et la gestion de ces biens par location, sous location, ou autrement Desdits biens et droits immobiliers.
0_6491Z_Acquisition du navire polyvalent bourbon trie Ste en vue de son exploitation au moyen d'un contrat d'affrètement coque nue auprès de toute compagnie maritime ou d'un contrat de crédit bail et d'une manière générale, toutes opérations commerciales, financières ou autres se rattachant directement ou indirectement à son objet.
0_6491Z_Traitement administratif des valeurs mobilières ou autres et toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_6491Z_Acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail et routes activités.
0_6491Z_Investissement dans des immeubles ou droits réèls en vue de leur location, entretien et revente.
0_6491Z_Acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et toutes activités connexes.
0_6491Z_La société à pour objet en France et à l'étranger toutes opérations de crédit, bail et de location, toutes opérations de services pouvant s'y rattacher notamment, la souscription de polices d'assurances ; l'achat, la vente, l'utilisation et plus spécialement la location sans chauffeur sous toutes ses formes avec ou sans fourniture de service de maintenance de matériel d'équipement neuf ou d'occasion y compris les véhicules, lesdits matériels d'équipement étant destinés à un usage professionnel de toute nature ; toutes les opérations de financement, de gestion et de recouvrement découlant des contrats de crédit bail et de location et des services qui sont attachés Conlus par la société.
0_6491Z_Acquisition et location sous forme d'un contrat de crédit-bail d'un navire Multigas numéro de coque S1015 et la location ou la cession du navire à la fin normale ou anticipée du contrat de crédit-bail.
0_6491Z_L'acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit bail à un client et d'une manière générale toutes opérations financières commerciales ou autre se rattachant directement ou indirectement à son objet ou à tous objets similaires ou connexes.
0_6491Z_L'acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et, d'une manière générale, toutes opérations financières, commerciales ou autres se rattachant directement ou indirectement à son activité.
0_6491Z_Acquisition et location sous forme d'un contrat de crédit-bail d'un navire Multigas numéro de coque S1016 et la location ou la cession du navire à la fin normale ou anticipée du contrat de crédit-bail.
0_6491Z_Le financement par voie de crédit-bail immobilier et mobilier, ou sous forme de location simple, les installations ou matériel de toute nature destines a économiser en tous domaines l'énergie ou a substituer une énergie renouvelable, a développer des sources d'énergie de remplacement des Hydrocabures ou a promouvoir les utilisations du charbon.
0_6491Z_Financement, acquisition, location sous forme d'un contrat de crédit bail d'un Bsing b 747-400.
0_6491Z_Crédit-bail et/ou location de moteurs dans le secteur de l'aérospatial, gestion d'actifs et gestion de crédit-baux.
0_6491Z_L'acquisition en propriété ou sous forme de crédit-bail immobilier de tous terrains et constructions, l'exploitation, la mise en valeur de tout terrain pour l'édification de tous immeubles et l'exploitation par bail, location de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle sera propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement. Achat de tout équipement mobilier en vue de leur revente ou location à toute personne physique ou morale exploitant ou non un établissement médical ou médico-social.
0_6491Z_Toute opération d'achat, de location, de vente et de crédit-bail portant sur un avion Airbus A320 200.
0_6491Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un airbus A320, de donner en location par voie de crédit bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance de l' avion, d' une manière générale, d'entreprendre ou de conclure toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation et d'en permettre le dénouement et Notament de conclure des contrats d'échange de taux et/ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts.
0_6491Z_Acquisition d'un avion Airbus A380-800, sa location, que ce soit sous forme de location opérationnelle, location financière domestique, location financière Transfrontalière ou crédit-bail, sa vente auprès du locataire ou de tous autres tiers.
0_6491Z_Acquisitions d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et toutes activités connexes.
0_6491Z_Souscription d'un crédit bail portant sur les biens immobiliers sis à Argentan 75 Avenue de la 2ème DB.
0_6491Z_Financement, acquisition, et location sous forme de crédit-bail d'un Boeing B767-300f portant le numéro de série 37868 et des pièces détachées correspondantes (les "equipements"), à l'issue normale ou anticipée de cette location, de nouvelles locations et/ou la vente desdits équipements.
0_6491Z_Crédit-bail immobilier.
0_6491Z_Réalisation d'opérations de crédit-bail et de location simple portant sur des immeubles professionnels équipés ou non, au profit de personnes physiques ou morales exerçant dans les lieux loués soit une activité industrielle ou commerciale soit une activité administrative soit une profession n'ayant pas un caractère industriel ou commercial, prise de participations; réalisation d'opérations de crédit bail mobilier ou immobilier et toute opération de location assortie ou non d'une option d'achat, ainsi que toute opération de crédit finançant des biens mobiliers ou immobiliers auprès de toute personne physique ou morale de droit public ou privé française ou étrangère. Le courtage en assurances.
0_6491Z_L'acquisition de matériels roulants ferroviaires, leur location avec ou sans option d'achats et la cession de ces matériels.
0_6491Z_L'acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit bail à un client, et d'une manière générale, toutes opérations financières, commerciales ou autre se rattachant directement ou indirectement à son objet similaires ou connexes. Acquisition d'un navire et son exploitation notamment par voie de crédit-bail en France et à l'étranger, portant le numéro de coque 4163, nommé Cma Cgm jules Verne.L'exploitation du navire par tous moyens et notamment par voie de crédit-bail ou de location, sa vente ou plus généralement le transfert de propriété ou de la jouissance du navire. Toutes opérations financières (y compris tous emprunts et toutes opérations de marché) ou commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus.
0_6491Z_Production d'électricité.
0_6491Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un airbus A330-200, ci-après dénommé l'avion, de donner en location par voie de crédit-bail ou de location simple, vendre ou plus généralement d'en transférer la propriété ou la jouissance de l'avion.
0_6491Z_L'acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit bail à un client et d'une manière générale toutes opérations financières commerciales ou autre se rattachant directement ou indirectement à son objet ou à tous objets similaires ou connexes. Acquisition d'un navire et son exploitation notamment par voie de crédit-bail en France et à l'étranger portant le numéro de coque 4162, nommé Cma-Cgm Alexander Von Humboldt. L'exploitation du navire par tous moyens et notamment par voie de crédit-bail ou de location, sa vente ou plus généralement le transfert de propriété ou de la jouissance du navire. Toutes opérations financières (y compris tous emprunts et toutes opérations de marché) ou commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus.
0_6491Z_La société à pour objet, directement ou indirectement, en France ou à l'étranger et notamment pour le développement des régions du nord de la France, et dans les conditions déterminées par la législation et la réglementation applicables aux sociétés de financement, d'effectuer avec toutes personnes physiques ou morales, de droits privé ou public. L'acquisition, la vente, la construction, ou la prise à bail de tous immeubles bâtis ou non, éventuellement avec leurs aménagements, à usage professionnel, industriel ou commercial, ou exploités directement ou indirectement dans le cadre d'un service public. La gestion et L' exploitation de tous droits ou biens immobiliers par voie de crédit bail, de bail ou de location de toute nature. Accessoirement toutes opérations de crédit à moyen et long terme, dans la limite de L' agrément délivré par l'Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution (Acpr). Et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient (juridiques, financières, civiles ou commerciales) pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social, et notamment par voie de prise de participation ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires.
0_6491Z_Acquisition du navire pétro-chimiquier > FS Salomé < , en vue de son exploitation auprès de toute compagnie maritime, au moyen d'un contrat d'affrètement, coque-nue ou d'un contrat de crédit-bail et d'un manière générale, toutes opérations financières, commerciales ou autres se rattachant, directement ou indirectement, à cette activité .
0_6491Z_La société a pour objet exclusif, l'acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et d'une manière générale, toutes opérations financières, commerciales ou autre se rattachant, directement ou indirectement à son objet ou à tous objets similaires ou connexes.
0_6491Z_Acquisition d'équipement en vue de leur remise en crédit-bail à un client et toutes activités connexes.
0_6491Z_La prise en crédit-bail, l'acquisition, la détention, la gestion et la cession de biens immobiliers.
0_6491Z_Acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et toutes activités connexes.
0_6491Z_Acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et toutes activités connexes.
0_6491Z_Toutes opérations de financement et de location de biens d'équipement à usage professionnel par voie de tout crédit, crédit-bail ou location.
0_6491Z_Promotion de crédits proposés par des établissements bancaires et financiers.
0_6491Z_Financement, acquisition et la location sous forme d'un contrat de crédit-bail du Boeing B767 300-f portant sur le numéro de série 37866, à l'issue normale ou anticipée de cette location, de nouvelles location et /ou la vente desdits équipements.
0_6491Z_Acquisition d'un avion Boeing 777-300 Er, sa location, que ce soit sous forme de location opérationnelle, location financière domestique, location financière Transfrontalière ou crédit-bail, sa vente auprès du locataire ou de tous autres tiers.
0_6491Z_Crédit-bail, location financière.
0_6491Z_La gestion, l'exploitation sous toutes leurs formes et principalement la location de matériels et biens d'équipement tant mobiliers qu'immobiliers à usage professionnel de toute nature; cet objet comporte l'acquisition desdits matériels et biens, leur mise à disposition des utilisateurs soit sous forme de crédit bail, soit sous forme de location pure et simple ou de location avec option d'achat en faveur des particuliers, accessoirement leur vente; toute opération concernant le financement de vente à crédit de biens d'équipements et matériels professionnels par voie de prêts, avances, ouverture de crédit et autres. Réception de fonds Remboursables du public, par le biais d'émission de titres de créance négociables sous forme de certificats de dépôts.
0_6491Z_L'acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et, d'une manière générale, toutes opérations financières, commerciales ou autres se rattachant directement ou indirectement à son objet.
0_6491Z_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la prise à crédit bail, bail à construction ou bail emphytéotique, la propriété, la mise en valeur, la transformation, l'aménagement, l'administration et la mise en location nus ou meublés de tous biens et droits immobiliers en question, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6491Z_L'acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit bail à un client et d'une manière générale toutes opérations financières commerciales ou autre se rattachant directement ou indirectement à son objet ou à tous objets similaires ou connexes.
0_6491Z_Entreprise de location de vehicules automobiles de moins de 2 t, location de tous vehicules automobiles : importation, achat, vente, location de tous vehicules terrestres, fluviaux, maritimes ou aeriens, de tout materiel, de tous biens meubles et immeubles, dans la mesure ou il s'agit d'operations definies par l'article 1er de la loi no 66-455 du 2 juillet 1966 relative aux entreprises pratiquant le credit-bail. Participation dans toutes exploitations ou societes commerciales ou de nature a favoriser les operations de la societe
0_6491Z_Location avec option d'achat de véhicules de tourisme et utilitaires de moins de 3 Tonnés 5 location simple (sans option d'achat et longue durée) des véhicules de Tourismes et utilitaires de moins de 3 Tonnés 5. Achat, vente, location avec ou sans option d'achat, location longue durée de véhicule de tourisme ou utilitaires de moins de 3, 5 tonnes, courtage d'assurances.
0_6491Z_Acquisition d'un avion "airbus A320-200" sa location, que ce soit sous forme de location opérationnelle, location financière domestique, location financière Transfrontalière ou crédit-bail, sa vente auprès du locataire ou de tous autres tiers.
0_6491Z_Prise en crédit-bail d'immeubles sis Z.A.C . de Chanteloup, à Aulnay-sous-Bois , sous-location dudit bien par voie de baux commerciaux .
0_6491Z_La prise en crédit-bail, l'acquisition, la détention, la gestion et la cession de biens immobiliers.
0_6491Z_Gestion Extinctive d'un portefeuille d'opérations de financement en crédit-bail.
0_6491Z_Acquisition, vente ou prise à crédit-bail de tout bien immobilier. la gestion et la location desdits biens immobiliers qui lui sont apportés, qu'elle possède ou qui lui sont donnés en gestion.
0_6491Z_Crédit-bail et location d'équipements ou de matériel susceptibles d'économiser l'énergie et toutes opérations s'y rattachant, directement ou indirectement.
0_6491Z_Société de crédit-bail immobilier. L'activité de réception des fonds Remboursables du public, par le biais d'émissions de Tit Res de créance négociables sous forme de certificats de dépôts.
0_6491Z_Directement ou indirectement en France et à L' étranger : L' acquisition, la vente, le négoce de L' avion airbus a 321-200 portant le numéro de série 5254. L' exploitation de L' avion par tout moyen, y compris la location et notamment, par voie de crédit-bail, sa vente ou plus généralement le transfert de propriété ou de la jouissance de L' avion et plus généralement toutes opérations liées à cet objet et permettant D' en faciliter la réalisation notamment L' emprunt de toutes sommes nécessaires à L' acquisition et/ou à la remise en état de L' avion.
0_6491Z_Financement, acquisition et location sous forme de crédit-bail d'un Boeing B767-300f portant le numéro de série 37945 et des pièces détachées correspondantes (les "equipements"), à l'issue normale ou anticipée de cette location, de nouvelles locations et/ou la vente desdits équipements.
0_6491Z_L'origination, la gestion et l'exploitation de tout projet immobilier ou produits ou services se rattachant au développement du logement. Directement ou indirectement, l'activité immobilière en général, ce qui comprend l'acquisition, l'administration, la cession, la gestion ou l'exploitation en location ou toute autre modalité, de tout type de droits ou de biens immobiliers ; la construction d'immeubles et leur exploitation en bail ou leur vente, en bloc ou par lots, ainsi que la prise à bail d'immeubles. La prise de participation, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements. Conformément à la décision du Comité des Etablissements de Crédit et des Entreprises d'Investissements en date du 21 décembre 2007, la gestion Extinctive d'un portefeuille de crédit bail immobilier.
0_6491Z_Acquisition et location sous forme d' un contrat de crédit bail d''un navire bourbon Altair à l' issue normale ou anticipée de cette location de nouvelles locations et/ou la cession dudit navire.
0_6491Z_La société a pour objet exclusif, l'acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et d'une manière générale, toutes opérations financières, commerciales ou autre se rattachant, directement ou indirectement à son objet ou à tous objets similaires ou connexes. Directement Ouindirectement en France ou à l'Etranger ; l'acquisition, la vente, le négoce de l'avion A321-200 N° série 5546.
0_6491Z_Études, mise au point, réalisation de tous projets financiers, industriels, agricoles, miniers, commerciaux et immobiliers , création, réorganisation et contrôle, sous toutes ses formes. Prise de participations dans toutes entreprises financières, industrielles, agricoles, minières, commerciales et immobilières .
0_6491Z_La société a pour objet exclusif, l'acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et d'une manière générale, toutes opérations financières, commerciales ou autre se rattachant, directement ou indirectement à son objet ou à tous objets similaires ou connexes.
0_6491Z_Acquisition, financement, exploitation, location, y compris crédit-bail , vente de biens immobiliers ou mobiliers, de terrains, d'équipements industriels ou de matériel de transport, location de véhicules de tourisme sans chauffeur .
0_6491Z_Réaliser toute opération de crédit-bail mobilier ou immobilier et plus généralement toute opération de location assortie ou non d'une option d'achat ainsi que toute opération de crédit finançant des biens mobiliers ou immobiliers et de donner toutes garanties par Avals cautions ou autrement - Ces activités pouvant être exercées directement ou indirectement par voie de création de nouveaux établissements d'apports ou de prise en location-gérance d'effectuer d'une manière générale en France ou à l'étranger auprès de toute personne physique ou morale de droit public ou privé française ou étrangère - toute opération financière mobilière ou immobilière pouvant se rapporter directement ou indirectement à l'objet social de la société ou à des objets connexes susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation - d'effectuer en France ou à l'étranger, auprès de personne physique ou morale, de droit public ou de droit privé, française ou étrangère, toute opération de location longue durée de véhicules, y compris de véhicules industriels supérieurs à 3, 5 tonnes, sans mise à disposition de conducteur; toute opération de financement de véhicules industriels supérieurs à 3, 5 tonnes, sans mise à disposition de conducteur; toute opération d'achat en vue de la revente de tout véhicule. Réception de fonds Remboursables du public, par le biais d'émission de titres de créance n'Égociables sous forme de certificats de dépôts.
0_6491Z_Financement, acquisition, location sous forme d'un contrat de crédit-bail d'un airbus A 330, série no 866.
0_6491Z_L'acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit bail à un client et d'une manière générale toutes opérations financières commerciales ou autre se rattachant directement ou indirectement à son objet ou à tous objets similaires ou connexes.
0_6491Z_Acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et toutes activités connexes.
0_6491Z_Acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et toutes activités connexes.
0_6491Z_L'acquisition d'un navire porte-conteneurs et location en contrat de crédit-bail.
0_6491Z_Fusion, acquisition et vente avec clause de réserve de propriété d'équipements de recherche sismique maritime à Cgg marine Bv et plus généralement toutes opérations financières, commerciales ou autres se rattachant directement ou indirectement à son objet ou à tous objets similaires ou connexes.
0_6491Z_L'acquisition et la location coque nue d'un navire sous forme d'un contrat de crédit bail, la location ou la cession du navire a la fin normale ou anticipée du contrat de crédit bail.
0_6491Z_Prise en credit-bail immobilier de tous locaux : location ou sous-location desdits locaux equipes ou amenages. Notamment prise en credit-bail de locaux commerciaux sis rue Guichard, 75016 Paris, l'acquisition, la gestion, la vente, l'exploitation par bail, la location ou autrement d'immeubles batis ou non
0_6491Z_En France et à l'étranger la souscription de baux générateurs ou non de transferts de droits réels l'acquisition de terrains construits ou à construire en vue de les conserver en patrimoine ou de les vendre achevés ou en l'état futur d'achèvement ou encore sous forme de cessions de droits à construire avec ou sans démembrement du droit de propriété.
0_6491Z_Acquisition d'un avion "Boeing B 747-8", sa location que ce soit sous forme de location opérationnelle, location financière domestique, location financière Transfrontalière ou crédit-bail, sa vente auprès du locataire ou de tous autres tiers.
0_6491Z_Crédit-bail, location financière.
0_6491Z_Acquisition du navire bourbon liberty 204, location ou cession du navire a la fin normale ou anticipée du contrat de crédit bail.
0_6491Z_L'étude et la mise au point et la réalisation de tous projets financiers, industriels, agricoles, miniers, commerciaux et immobiliers. La création, la réorganisation, le contrôle sous toutes formes, la prise de participation dans toutes entreprises.
0_6491Z_Acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et toutes activités connexes.
0_6491Z_Prise à bail en vertu d'un contrat de crédit-bail immobilier, puis acquisition en cours ou à terme de celui-ci, d'un ensemble immobilier , sis 135 avenue de la République et 22 rue Mirabeau, 94-Vincennes, en vue de sa sous-location, sa location et de sa gestion locative. Toutes opérations de toute nature s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_6491Z_Opérations d'achat, location, vente et crédit-bail portant sur un avion Airbus > A320-200 <.
0_6491Z_Crédit-bail / location financière.
0_6491Z_La société a pour objet, directement ou indirectement en France et à l'étranger: l'acquisition, la vente, le négoce de l'avion airbus A321-200 portant le numéro de série 5118. L'exploitation de l'avion par tous moyens, y compris la location et, notamment, par voie de crédit-bail, sa vente ou plus généralement le transfert de propriété ou de la jouissance de l'avion; et plus généralement toutes opérations liées à cet objet et permettant d'en faciliter la réalisation notamment l'emprunt de toutes sommes nécessaires à l'acquisition et/ou à la remise en état de l'avion.
0_6491Z_Procéder en tous pays a toutes opérations de financement créer toutes sociétés groupements organismes ou affaires y prendre des participations les gérer directement ou par l'intermédiaire de tiers a ces fins procéder a toutes opérations financières commerciales industrielles mobilières ou immobilières.
0_6491Z_Acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et toutes activités connexes.
0_6491Z_Acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et toutes activités connexes.
0_6491Z_La location soit pure et simple, soit dans le cadre d'opérations de crédit bail de tous immeubles, éventuellement, dans ce cadre,la souscription du capital, l'acquisition et la gestion de toutes actions, parts sociales, valeurs mobilières et, plus généralement, de toutes participations dans toutes sociétés ou groupements.
0_6491Z_L'acquisition d'un navire porte-conteneurs et location en contrat de crédit-bail.
0_6491Z_Toute opération d'achat, de location, de vente, crédit-bail portant sur un avion airbus A 320-20.
0_6491Z_Acquisition d'un contrat de credit-bail portant sur des locaux de bureaux et entrepots a usage commercial et industriel situes a Saint-Quentin-Fallavier (38)
0_6491Z_Acquisition du navire porte conteneurs 1700e Vp construit par la chantier sud coréen Hyndai Heavy Industrie dont la coque numérotée N2052 en vue de son exploitation auprès de toute compagnie maritime au moyen d'un contrat d'affrètement coque nue ou d'un contrat de crédit bail et d'une manière générale, toutes opérations commerciales, financières ou autres se rattachant directement ou indirectement à son objet.
0_6491Z_Acquisition d'un airbus A330-243, conclusion d'un contrat de crédit-bail, cession de l'airbus à la fin du contrat.
0_6491Z_Crédit bail et ou location de moteurs dans le secteur de l'aérospatial, gestion d'actifs et gestion de crédit baux.
0_6491Z_PARTICIPATION A DES OPERATIONS COMMERCIALES FINANCIERES OU MOBILIERES PAR VOIE DE CREDIT BAIL, PROMESSES D'ACHAT VENTE, A DES OPERATIONS D'INVERSTISSEMENT DANS DES SOCIETES FRANCAISES/ETRANGERES.
0_6491Z_Location longue durée d'automobiles , achat, vente et prestations de services liées au secteur automobile .
0_6491Z_Gestion meubles immeubles - achat, vente, location de tous biens meubles ou immeubles, opérations de courtage de toute nature mobiliers ou immobiliers, prestations de services et conseils en matière d'informatique et financière. Courtage en assurance.
0_6491Z_Acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et toutes activités connexes.
0_6491Z_Crédit bail, location, financement de stock. achat, vente, utilisation, gestion, exploitation sous toutes formes et principalement location ou crédit bail de tous matériels et biens d'équipement mobiliers utiles à l'installation et l'exploitation des dits matériels fournis notamment par filiales, succursales, distributeurs du groupe man, accessoirement financement de vente à crédit de biens et matériels précités par prêts, avances, ouverture crédits et autres, notamment financement de stocks. a titre accessoire toutes opérations de courtage et de commissions d'assurance.
0_6491Z_L'acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail a un client et, d'une manière générale, toutes opérations financières, commerciales ou autres se rattachant directement ou indirectement à son objet.
0_6491Z_Financement, acquisition et location sous forme de crédit-bail d'un Boeing B767-300f portant le numéro de série 37865 et de Spièces détachées correspondantes (les "equipements), à l'issue normale ou anticipée de cette location, de nouvelles locations et/ou la vente desdits équipements.
0_6491Z_Acquisition de matériel ferroviaire, conclusion d'un contrat de crédit-bail et cession des trains à la fin du contrat.
0_6491Z_Prise a bail, soit sous forme de bail ordinaire ou de bail a la construction, ou acquisition a titre onereux de tous biens et droits immobiliers : construction, amenagement, gestion de ces biens
0_6491Z_Acquisition d'équipement en vue de leur remise en crédit-bail à un client et d'une manière Généraletoutes opérations financières, commerciales ou autre se rattachant directement ou indirectement à son objet similaires ou connexes.
0_6491Z_Acquisition, prise à bail ou en crédit-bail, construction, gestion et location de tous immeubles ou ensembles immobiliers.
0_6491Z_Achat, location, vente et crédit-bail portant sur un avion de type B737-800.
0_6491Z_Acquisition de matériels roulants ferroviaires, leur location avec ou sans option d'achat et la cession de ces matériels.
0_6491Z_La société a pour objet exclusif, l'acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et d'une manière générale, toutes opérations financières, commerciales ou autre se rattachant, directement ou indirectement à son objet ou à tous objets similaires ou connexes.
