0_1820Z_Duplication de disques compacts, de D.V.D . et de cassettes vidéo .
0_1820Z_Studios de répétition, studio d'enregistrement, reproduction et école de musique , achat, vente, distribution et import-export de matériel de musique. Production, réalisation, distribution d'uvres phonographiques, audiovisuelles et d'uvres de l'esprit. Merchandising, conseil et mise en place de sites internet. Toutes activités annexes et connexes .
0_1820Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, toute activité liée à la communication, à l'audiovisuel et au son , en particulier, édition, publication, gravure, impression, vente et exploitation d'uvres musicales, de phonogrammes et de vidéogrammes, y compris dans les domaines de l'audiovisuel et de la publicité sans que cette énumération soit limitative .
0_1820Z_Exploitation de studios d'enregistrement de post-production et/ou pour unité de montage vidéo et production audiovidéo.
0_1820Z_Fabrication de supports d'information enregistrés sous forme d'optique.
0_1820Z_Transformation de films et produits dérivés, conditionnement, vente de biens d'équipements liés à l'imprimerie.
0_1820Z_Enregistrement audiovisuel, sonorisation et commercialisation de produits audiovisuels
0_1820Z_La reproduction d'enregistrements, vidéos, sonores et informatiques ainsi que la commercialisation de tous matériels et produits liés à cette activité.
0_1820Z_Production, distribution de compacts disques, de D.V.D., de musique classique, d'enregistrements numériques et de prestations de services , entreprise et vente de spectacles avec licence, promotion d'artistes.
0_1820Z_Developpement, commercialisation de tous produits et toutes prestations en matiere d'arts sonores et graphiques, notamment le spectacle vivant, enregistrement, sonorisation
0_1820Z_Distribution de films en Europe et monde, distribution et vente de Cd, Dvd audio et vidéo, distribution de films.
0_1820Z_Vente de produits en ligne et service en ligne (écrans pour Smartphones).
0_1820Z_Éditions musicales, phonographiques et graphiques.
0_1820Z_Production et éditions musicales , vente de matériel, de programmes et de logiciels. Distribution de musique on-line et off line en rapport avec l'objet .
0_1820Z_Duplication de Cd, duplication de Dvd, duplication de Blu Tay, Imprimerieet création de site Inernet, hébergement site internet, maintenance informatique, Ventede matériel informatique.
0_1820Z_Numérisation sur support Dvd de films K7 VHS diapositives.
0_1820Z_Fabrication et distribution de vidéogrammes enregistrés à partir de tous supports, notament vidéocassettes et vidéodisques , achat et vente de tous matériels audiovisuels , toutes prestations de services en liaison avec cet objet.
0_1820Z_Production musicale, location de studios d'enregistrement, graphisme
0_1820Z_Impression, façonnage et formation. Production audiovisuel, post production et communication.
0_1820Z_Reproduction de tous supports numériques ou analogiques, vente, édition, logistique, conditionnement.
0_1820Z_Un fonds de commerce d'enregistrement de cassettes vidéo, création acquisition exploitation de vidéo, transfert vidéo d'audio visuel photocomposition d'imprimerie, reproduction de documents.
0_1820Z_Conception, réalisation, production et commercialisation de tous supports de communication, multimédia.
0_1820Z_Achat, production, vente de prestations de services ou de produits d'ordre informatique, électronique et électrique.
0_1820Z_Préparation de fichiers de données pour des applications multimédia, impression sur Cd rom, service de gravure, achat et vente de matériel informatique.
0_1820Z_Conception, production, diffusion d'informations sur supports électroniques, existants ou à venir , C.D.I., cédéroms ou réseau on line . Toutes activités multimédias avec traitement électronique du texte, de l'image et du son. Toutes activités informatiques, création de logiciels, développement de serveurs informatiques, services télématiques, création de bases de données et transfert d'informations par réseau. Conception, édition publicitaire sous toutes formes et sur tous supports. Négoce de matériel informatique, de produits d'édition et de bureau, de matériel audio ou vidéo et de tout support numérique. Régie publicitaire. Achat d'espaces pour publicité, commerciale ou financière et ressources humaines. Conseil en communication et recrutement .
0_1820Z_Enregistrements audio et vidéo, duplication, commerce en gros, au détail et commercialisation d'appareils et d'enregistrements audio et vidéo.
0_1820Z_Enregistrement sonore, édition musicale et édition sous toutes ces formes, enregistrement et production d'oeuvres audiovisuelles. Prestation de services. Studio d'enregistrement et de reproduction audiovisuelle duplication de supports Audionumériques et informatique.
0_1820Z_Édition, vente de disques (par correspondance), de cassettes audio et de disques compacts.
0_1820Z_L'édition musicale, production Phonographique, et clips musicaux, la production d'oeuvre audiovisuelle, le conseil artistique.
0_1820Z_Numérisation d'anciens formats vidéo et audio analogiques pour les particuliers.
0_1820Z_La production l'édition la réalisation l'enregistrement la distribution de toutes oeuvres musicales.
0_1820Z_Transfert et numérisation de films muets et sonores, photos, diapos audio tous formats - duplication vidéo/gravage Dvd Blu-Ray - archivage numérique.
0_1820Z_Optimisation des systèmes d'information dématérialisation des documents papier mise en place des plateforme de systèmes de travail collaboratif.
0_1820Z_Production édition diffusion commercialisation exploitation de phonogrammes et vidéogrammes édition musicale dépôt détention gestion exploitation commercialisation de tous droits de propriété littéraire artistique intellectuels commercialisation de tout produit ou prestation de services location de matériel et locaux marketing.
0_1820Z_Production de vidéos destinées à internet, à des téléphones mobiles et tout autres supports fixes ou mobiles. création de Dvd vidéo. création de sites sur internet et de contenu de sites internet. animation de débats, colloques, symposium, conférences. création de Cd audio. Coaching, formation, conseil en communication.
0_1820Z_Production, édition phonographique ou musicale, y compris l'édition graphique d'uvres musicales , production audiovisuelle et édition de vidéogrammes. Fabrication, distribution, commercialisation de tous supports analogiques ou numériques, de fichiers > midi <, bases de données, D.V.D., disques compacts, cédéroms et D.V.D. rom, reproduisants des uvres musicales et/ou audiovisuelles. Exploitation secondaire de produits dérivés (y compris la téléphonie mobile) et d'une manière générale, toutes activités liées à la production et à l'édition phonographique ou vidéographique .
0_1820Z_Authoring et duplication de DVD ou CD. La création graphique de jaquette, étiquette et livret de DVD ou CD.
0_1820Z_Commerce de détail de bien culturels et de loisirs en magasin spécialise tels que enregistrements musicaux Cd cassettes Dvd et vidéocassettes.
0_1820Z_Installation, achat, vente, import-export, location de tout matériel et de services audiovidéo, électriques, électromécaniques, électroniques, informatiques de l'appareillage pour sons et lumières , enregistrement et reproduction .
0_1820Z_Activité de conseil, conception, fabrication, commercialisation de produits et services rattachés à la reproduction de média informatique, négoce tous produits liés à l'informatique, matériel bureautique ou connectique.
0_1820Z_En France et à l'étranger, production, promotion artistique, production de disques, de bandes et de tous moyens de reproduction graphique, musicaux, mécaniques, photographiques, sonores ou visuels , par tout procédé actuel ou à découvrir, d'OEuvres artistiques sous quelque forme qu'elles se présentent, littéraires, artistiques, dramatiques, musicales, théâtrales, photographiques ou autres. Publication, édition artistique et littéraire sous toutes leurs formes. Acquisition et vente de manuscrits pour l'édition et la publication, droits d'auteur. Vente de spectacles pour les artistes produits par " Arad ", vente de merchandising, reportages photographiques. Vente et réalisation de publicité. Industrie et vente de tout ce qui se rapporte au son et à l'image.
0_1820Z_La reproduction et le négoce de tous éléments liés à la communication, développement packaging, mise en place opération de présentation.
0_1820Z_Fabrication, commercialisation de tous supports multimédia, création, recherche et développement, formation dans le domaine des arts graphiques, formation aux techniques d'impression.
0_1820Z_Production, reproduction, édition et distribution d'uvres musicales.
0_1820Z_Pressage CD/DVD et commercialisation par le biais du e-commerce.
0_1820Z_Reprise du fonds industriel de production de la matrice, pressage, contrôle, impression et conditionnement de vidéos, DVD, BLU RAY de la société SAS QOL.
0_1820Z_Reproduction d'enregistrement réalisation de film, spot publicitaire, organisation de spectacle.
0_1820Z_Achat, vente, location, sous-location, recherche de tous matériels informatiques, bureautiques, télématiques et publicitaires, locaux à usage industriel et commercial.
0_1820Z_Sauvegarde de tous fichiers informatiques, visuels et sonores sur C.D. rom, enregistrements, montages et productions de concerts privés ou publics, restauration de documents sonores, travaux à façon et mise à disposition de matériels ou de logiciels.
0_1820Z_Production audiovisuelle, édition graphique, phonographique, multimédia et organisation événementielle , gestion, distribution, commercialisation de produits et de services professionnels .
0_1820Z_L'édition, la production, la diffusion, le commerce de biens culturels, sous quelque forme que ce soit, notamment d'enregistrements sonores, audiovisuels, disques, livres, revues, publications.
0_1820Z_Productions, éditions enregistrements musicales ensemble prestations musicales. Négoce de confiseries et de tous produits non réglementés en gros et au détail.
0_1820Z_Prestation en France et à l'étranger de travaux numériques et vidéos, reportages et montages vidéo, location et vente de matériel audiovisuel.
0_1820Z_Transfert de films, de photographies sur supports numériques, montage de films vidéo, conception et développement de logiciels multimédias , commercialisation, location de matériel multimédia, informatique et vidéo .
0_1820Z_Edition production oeuvres musicales.
0_1820Z_Développement logiciels, production de tout système d'enregistrement et création audio, vidéo film sur tout support, vente en gros.
0_1820Z_Création achat vente audio-visuel. Exposition, vente de créations visuelles, photographiques, multimédia, design & graphiques, y compris sur le Web.
0_1820Z_Réalisation et production audiovisuelle, duplication, prestations, loc/vente de tous produits liés a l'image et au son, reportage photo-vidéo, imprimerie, vente espace pub et pao, sonorisation, animation commerciale, entrepreneur de spectacle, vente de boissons petite restauration, traiteur, location vene de structure gonflable de matériel de divertissement et d'équipement de loisirs.
0_1820Z_Teletravail dans les domaines de l' archivage
0_1820Z_Acquisition et exploitation de tout contrat se rapportant à la production musicale et/ou publicitaire , production phonographique et commercialisation par tout moyen, connu ou à connaître, des produits réalisés et toutes activités connexes.
0_1820Z_La promotion des arts numériques, et des musiques électroniques, la production et la diffusion DÚáoeuvres musicales tant au plan local qu' international.
0_1820Z_Production de tous supports et plus particulièrement disques et cassettes se rapportant a l'expansion de la conscience et plus particulièrement au développement de la Metamusique, promotion, animation, distribution et commercialisation de ces produits - la location de matériel ou de services lies a l'objet, recherche de concept, de message ou de signes lies a l'objet.
0_1820Z_Prestations de services dans le domaine du pressage, de l'imprimerie, du merchandising de la traduction, du graphisme, ainsi que dans le domaine de la production musicale et audiovisuelle, radiodiffusion, Webdiffusion, organisation, pressage de Cd, Cdrom et Dvd. La vente de produits musicaux et de merchandising, notamment par voie de commerce ambulant et/ou à distance, en particulier internet.
0_1820Z_Adjonction d'activite : conception, realisation et production dans le domaine de l'audiovisuel
0_1820Z_Reproduction d'enregistrements informatiques, vidéo et sonores, sur disques, disquettes, disques compacts, bandes ou cassettes.
0_1820Z_Édition des uvres écrites, composées et/ou interprétées par le GROUPE GIPSY KINGS , production, exploitation d'enregistrements phonographiques et/ou audiovisuels se rattachant à l'activité scénique et musicale du GROUPE GIPSY KINGS .
0_1820Z_Ingénieur du son en > live < et en studio.
0_1820Z_Réalisation et commercialisation de tous produits pour le milieu scolaire.
0_1820Z_L'édition, la production et la commercialisation de Phonogrammes, cassettes magnétiques et tous autres supports y compris audiovisuels, l'édition de livres, ainsi que la production ou l'organisation de spectacles musicaux à cette fin l'achat, la vente, la fabrication, l'importation et l'exportation de tout produit ou droit incorporel.
0_1820Z_Reproduction à partir d'une matrice de disques et de bandes sonores, promotion et distribution d'enregistrements musicaux.
0_1820Z_Reproduction, multimédia sur tous supports analogiques et numériques, distribution, édition de disques compacts et de D.V.D.
0_1820Z_Transfert, films, photos, diapos sur DVD, vente de matériels consommables, meubles, informatique, bureautique, multimédia vidéo, création de sites web, formation sur logiciels, création de films, vente sur internet de tout produit. Castings avec production de vidéos sur DVD, publicité sur internet. Ambulant.
0_1820Z_Enregistrement, réalisation, production sonore et audiovisuelle, édition musicale, audiovisuelle et littéraire , achat, revente, réparation d'instruments de musique et de matériel destiné à la diffusion, à l'enregistrement sonore et vidéo.
0_1820Z_La production la publication et le négoce de tous médias la production la réalisation l'édition et l'exploitation de tous programmes ou contenus destinés à ces supports la production l'exploitation le négoce et la location de tous produits ou matériels audiovisuels informatiques et électroniques se rapportant à la diffusion d'information le négoce l'exploitation l'édition la production la réalisation de tous programmes, contenus ou produits audiovisuels, informatique ou multimédia ainsi que toutes activités s'y rapportant.
0_1820Z_Production, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion de films cinématographiques et de programmes audiovisuels , et ce par tous moyens connus ou inconnus à ce jour, ainsi que toutes opérations dépendantes, annexes ou s'y rattachant, telles que l'édition de toutes uvres littéraires, de tous documents, de réalisations photographiques ou publicitaires. Production, exploitation, achat, vente, distribution et édition de toutes uvres musicales, ainsi que toutes opérations dépendantes, annexes s'y rattachant .
0_1820Z_Production, édition, réalisation, exploitation, distribution, promotion, enregistrement, diffusion de produits sonores, audiovisuels et de multimédia.
0_1820Z_La vente, la commercialisation, la production, la duplication de tous types de supports informatiques et notamment de CD ROM, DVD, la réalisation de toutes prestations de services dans le domaine de la communication, de la créatioin de site internet, d'outils de communication, de marketing, de la vente en ligne sur internet.
0_1820Z_Traitement audionumérique et duplication de supports numériques.
0_1820Z_Production et édition musicales et artistiques.
0_1820Z_Pressage, impression, conditionnement de CD, DVD, BD et tout autre support média, logistique, bureau d'études, recherche et développement.
0_1820Z_Gravure, pressage de source audio sur tout support et mastering ,studio, prestation d'éclairage et de sonorisation.
0_1820Z_Création, production et édition multimédia, reproduction d'enregistrement.
0_1820Z_Production édition distribution par tout media sur tout support de toute oeuvre artistique assistance conseil ingénierie formation en matière de prestations intellectuelles de traitements musicaux et vidéo étude réalisation et vente de logiciels et matériels informatiques et prestations informatiques La création, la conception, la distribution, l'impression et la vente de visuels artistiques par tout moyen connu et à connaitre La production, la réalisation, la distribution et la fourniture de prestations audiovisuelles, de rédaction d'articles, vidéo, sonores ou écrits pour tout support télévisuel, internet, DVD, CD, presse... L'édition, l'impression et la distribution de revues de presse gratuite ou payante - Négoce de produits d'imprimerie, personnalisation supports textiles, pose et vente de supports adhésifs.
0_1820Z_Pressage de CD,DVD, BLU-RAY , fabrication de panneaux photovoltaïques.
0_1820Z_La production, la réalisation, la fourniture de prestations musicales, de rédaction d'articles vidéo, sonores ou écrits pour tout support, CD, DVD, télévisuel, internet, presse.
0_1820Z_Transcription de cassettes audio.
0_1820Z_Créations, transferts, productions et commercialisation de films, son et images à usage familiaux, institutionnels et publicitaires sur tous supports médiatiques. prestation de services informatique et réseau. production de films institutionnels et publicitaires, vente, conseil et assistance.
0_1820Z_Conception, redaction, edition, diffusion de livres et de documents : etudes, expertises, toutes missions d'assistance et de conseil. Developpement de produits du tourisme, conduite d'operations de communication et de promotion
0_1820Z_Echographie souvenir sur support dvd, vidéo ou photographie et tous supports informatiques ou diffusion sur Internet , développement photogra- phique , vente de cadres pour photographies , vente de tous articles se rapportant à bébé et la mère, produits d'hygiène, cosmétiques, produits textiles pour enfants , ameublement, placards sur mesure ou standards, décoration, peinture, tapis- serie, revêtements de sol, luminaire, pour cham- bre de bébé , vente de jeux et jouets, peluches, boissons et produits alimentaires pour enfants , vente de matériel électrique, outillage, quin- caillerie , vente de livres et revues.
0_1820Z_L'achat la vente en gros de matériel électronique, l'importation et l'exportation de matériel électronique.
0_1820Z_Reproduction enregistrement, vente de disque Ninyle et produits dérivés distribution d'artistes.
0_1820Z_Production et édition de Phonograme.
0_1820Z_Production photographique et cinématographique, édition d'uvres musicales.
0_1820Z_Édition musicale, production, distribution, réalisation, exploitation et diffusion d'uvres musicales , perception de droits d'auteurs .
0_1820Z_Etude conception développement fabrication achat vente location installation entretien importation exportation et plus généralement l'industrie et le commerce de machines et d'appareils servant à l'enregistrement au stockage à la reproduction à la diffusion de sons des données et des images en particulier de disques optiques à lecture par faisceau laser, disques phonographiques, cartes, musicassettes, vidéodisques, vidéocassettes et tous autres supports de sons de données et d'ima- ges ainsi que toutes autres activités se rappor- tant aux domaines de cet objet.
0_1820Z_Production phonographique et toutes prestations qui s'y rapportent.
0_1820Z_Duplication, Numérisation, conversion d'images, vidéos et sons, sauvegarde, récupération de données et documents, achats/ventes de matériel et fournitures liés à ces activités.
0_1820Z_Production de phonogrammes sur tous supports, tels que disques compacts, IP et cassettes , création et négoce de produits dérivés, marchandising .
0_1820Z_La production et l'enregistrement musical, la réalisation d'étude se rapportant à la musique, l'acquisition, l'exploitation, la gestion d'oeuvres musicales, l'édition, l'édition musicale, l'achat, la vente, la distribution.
0_1820Z_L'entreprise d'enregistrement sonore, de synchronisation, de décors musicaux, de montage et de réalisation de bandes magnétiques de sonorisation de location de matériel audiovisuel. La conception, la réalisation, la fabrication et la production de produits multimédias. Le montage et la finition image et son de programmes multimédias. L'enregistrement, la Post-production et le mixage son de production audiovisuels et de production de multimédias, La sonorisation d'évènement, l'achat, la vente, L'imporet L'export de matériel audio-visuel.
0_1820Z_Agence de communication audiovisuelle.
0_1820Z_Emballage, conditionnement de support d'informations, ainsi que la logistique liée à cette activité , d'une façon générale, toutes opérations quelconques contribuant, directement ou indirectement, à la réalisation de cet objet social. Reproduction à partir de tous supports, sur tous supports vidéo et/ou informatique .
0_1820Z_Conception et enregistrement sur tout support de produits audio, création de musique originale pour l'audiovisuel, composition, mixage, effets spéciaux et synchronisation à l'image
0_1820Z_Production, reproduction de phonogrammes, de vidéogrammes et de toutes uvres publiées sur supports.
0_1820Z_Non précisée.
0_1820Z_Numérisation de documents, vente de supports numériques, location de matériels son et image, développement photos.
0_1820Z_Un fonds de commerce de reproductions d'enregistrements numériques, connu sous l'enseigne "ARRET SUR IMAGE".
0_1820Z_Conception vente location et exploitation de systemes de prise de vue numérique.
0_1820Z_Reprographie, réalisation de tous travaux de maquette , montage et édition de reproduction et d'impression .
0_1820Z_Audiovisuel, média.
0_1820Z_Productions, vente de CD, DVD, vidéo , éditions musicales et vente de produits dérivés .
0_1820Z_Numérisation de documents, dématérialisation et traitement informatique de données numérisées et archivage numérique de documents, conseil aux entreprises, formation professionnelle destinées aux adultes dans le domaine du droit fiscal et social.
0_1820Z_Duplication de CD et DVD prestation de services dans les domaines du conseil, de l'audit et de la formation en gestion, en organisation, en communication et marketing.
0_1820Z_Création, conception, gestion de tous supports de communication écrits, musicaux, cinématographiques, vidéo ou télévisuels, production, édition, publication, diffusion et location de l'ensemble de ces produits.
0_1820Z_Réalisation et commercialisation de produits de loisirs, de culture, de santé et de bien-être , plus particulièrement dans l'audiovisuel et l'édition .
0_1820Z_Studio d'enregistrement, production et édition musicale.
0_1820Z_Reproduction d'enregistrement, transfert vidéo, audio diapositive, négatif, photo.
0_1820Z_Production et distribution, ventes, gros et détail K7 vidéo, Cd, audio et accessoires électroniques. Accessoires électronique et informatique, cosmétique, produits de beauté, bijoux, articles de prestations d'esthétiques et coiffure.
0_1820Z_Prestations sonorisation production d'enregistrement location de matériels et productions artistiques location de matériel festif et ludique.
0_1820Z_Conversion, transfert de films sur Dvd, montage, prestations audio visuel.
