0_2712Z_Etude, fabrication et vente, mise en service, dépannage et démantèlement de tous matériels électrique et électronique.
0_2712Z_Études, développement, fabrication, négoce de tous produits ou d'activités relatives aux différentes formes de câblage filaire, électrique, électronique ou mécanique dans tous secteurs professionnels .
0_2712Z_Fabrication, vente, montage et maintenance de matériel électronique.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commandes électrique.
0_2712Z_Montage et câblage d'armoires électriques.
0_2712Z_Fabrication, maintenance d'équipements, études et automatismes dans le domaine de l'électricité industrielle.
0_2712Z_Activités industrielles ou commerciales se rapportant à la distribution, l'utilisation et la transformation de toutes les formes d'énergie ou de produits s'y rapportant , fabrication de matériel électrique .
0_2712Z_Étude fabrication et vente de produits et services dans le domaine de l'application de l'électromécanique.
0_2712Z_La fabrication l' assemblage la mise en oeuvre du matériel de commande ou de distribution électrique électronique informatique et toutes activités annexes et connexes.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique basse tension.
0_2712Z_Fabrication commercialisation recherche développement négoce de tous produits électromécaniques électriques électroniques toutes activités connexes ou complémentaires.
0_2712Z_Fabrication, commercialisation de matériel électrique, électronique, électromécanique et informatique.
0_2712Z_Activites se rattachant aux industries electriques, electroniques et informatiques
0_2712Z_Conception, fabrication, maintenance d'équipements électriques notamment réalisation d'armoires pour tous domaines d'activité , conception, installation, câblage, automatisation, mise en route et maintenance de machines de toutes natures et tous fluides.
0_2712Z_Fabrication, installation d'équipements électriques, ainsi que les études de conception préalables.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commandes électriques.
0_2712Z_Partie d'activité concernée : études et réalisation de tous travaux pour des équipements industriels en électricité, de régulation d'automatisme et dans le domaine de l'immotique et de la domotique.
0_2712Z_Fabrication de tableaux électriques.
0_2712Z_Achat d'une branche d'activité de travaux d'installation d'ensembles d'automatismes, de mesure, contrôle et de régulation, branche d'activité autonome.
0_2712Z_Tous travaux de sous-traitance industrielle , montage, assemblage, câblage électrique ou électronique, mécanique, hydraulique, pneumatique, conditionnement, emballage, découpe et emboutissage de pièces diverses. Création, acquisition, prise à bail, exploitation de tous fonds de commerce de même nature .
0_2712Z_Tous travaux d'electricite, installation diverses travaux de rénovation en electricite.
0_2712Z_Câblage, surmoulage et assemblage de pièces électriques , fabrication et négoce.
0_2712Z_Conception, réalisation, vente, installation de tableaux et d'armoires électriques en tout genre.
0_2712Z_La fabrication de matériel d'installation électrique, la fabrication de matériel d'installation de plomberie, plus généralement la fabrication et le négoce de tous matériels destinés aux équipements et installations de biens.
0_2712Z_La conception, la création, la fabrication et le commerce en général de matériels électroniques et électromécaniques.
0_2712Z_Fabrication, production, commercialisation de materiel electronique
0_2712Z_Fabrication et commercialisation de matériel pour la construction, les réseaux électriques et téléphoniques, l'ingénierie et la réalisation de micro-centrales électriques .
0_2712Z_Fabrication et/ou commercialisation de tout produits de confort, de sécurité, domotique, formations, étude, conseils, expertises, Ingénieries.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique.
0_2712Z_Fabrication des systèmes dits de "contrôle commande".
0_2712Z_Installation de systèmes de sécurité électroniques pour la protection des biens et des personnes , prestations de mise en service de différents types de matériel en communication .
0_2712Z_Réalisation d'équipement électrique pour l'automatisation d'installations et la protection des biens ou des personnes.
0_2712Z_Conception, fabrication, achat et vente, représentation, courtage de tout matériel et outillage interessant la distribution de l'énergie électrique dans le domaine de la moyenne tension. Fabrication, achat et vente de tous appareils servant a la construction de lignes électriques.
0_2712Z_Fabrication installation montage vente location d'armoires de distribution à caractère électrique Automatisme électronique de puissance ou informatique. Cablage.
0_2712Z_Fabrication d'armoires électriques.
0_2712Z_Dans le domaine du transport et de la distribution d'énergie et notamment appareillage conventionnel et postes blindés, pour réseaux de transport à haute tension , appareillage et équipements pour réseaux de distribution à moyenne tension, transformateurs de puissance et de distribution, réducteurs de mesure, relais de protection et produits d'automatismes de postes. Réalisation de postes d'interconnexion, installations de compensateur, énergie réactive, distribution et représentation commerciale de ce matériel électrique. Ensembles et toutes entreprises mettant en oeuvre une ou plusieurs activités ci-dessus .
0_2712Z_Fabrication, commercialisation de cellules moyenne tension et formation professionnelle.
0_2712Z_Montage câblage de tableaux Éléctriques et maintenance.
0_2712Z_Conception et fabrication de matériel d'automatisme et logiciel de gestion pour le bâtiment. Toutes activités relatives à la commercialisation et à la mise en service desdits matériels et logiciels, notamment le négoce, la location, l'installation, la maintenance, la réparation desdits produits.
0_2712Z_Réalisation d' armoires électriques, étude d'armoires électriques.
0_2712Z_Loueur de fonds : Etudes ingenierie, vente de relais basse tension, prise de participation immobilière (code APE 312A).
0_2712Z_Fabrication de câblages électriques, électroniques, d'automatismes industriels et programmation d'automates.
0_2712Z_Installation, réparation, entretien, maintenance industrielle de matériel et de radio électriques.
0_2712Z_Études, conception, réalisation électrique, automatique et de process.
0_2712Z_Étude fabrication installation achat vente de tout matériel électrique et électronique.
0_2712Z_Etudes, realisation d'automatismes industriels, prestations de services
0_2712Z_La construction de tableaux électriques et de systèmes électroniques, l'installation, la maintenance, le dépannage de tous systèmes électriques ou électroniques, la conception et la réalisation d'études d'application à tous systèmes électriques électroniques ou automatisés. Conception et réalisation de faisceaux, activités liées à la Connectique et au pré-câblage.
0_2712Z_Fabrication d'armoires électriques basse tension pourl'industrie et le tertiaire.
0_2712Z_Fabrication d'équipements spécifiques pour les aéronefs.
0_2712Z_Etude, fabrication, vente, installation, maintenance, depannage de tout materiel electrique.
0_2712Z_Fabrication, maintenance, installation, câblage, automatisation d'équipements électriques, bureau de dessin, D.A.O . (dessins assistés par ordinateur) .
0_2712Z_Vente d'armoires d'automatisme, de tableaux de distribution, d'installations et de câblages électriques.
0_2712Z_Fabrication, commercialisation de tout matériel de marquage industriel, achat, vente, exportation de tous produits manufacturés, industriels ou artisanaux , gestion de tous services financiers, marchand de biens, création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements se rapportant à l'une ou l'autre des activités de l'entreprise. Participation de la société dans toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou toutes activités connexes, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, d'alliance, de fusion de société .
0_2712Z_Électricité industrielle, la fabrication et la pose d'armoires électriques, la vente de matériel électrique.
0_2712Z_Exécution de tous travaux d'équipement et d'installation électrique , toutes activités s'y rapportant .
0_2712Z_Fabrication de tous articles et appareils electroniques et electriques, commercialisation de ces articles et appareils
0_2712Z_Études et réalisations de tout ensemble d'automatisme et de régulation. Études, réalisations, installations et mise en service d'ensembles électriques. Maintenance multi-techniques (électricité, régulation, automatisme, fluides, utilités industrielles). Vente et location de matériels électriques. Montage et assemblage de tous produits industriels oeuvrés ou semi-oeuvés.
0_2712Z_Toute activité de câblage d'armoire électrique et de filerie.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique fabrication et transformation de chemin de câble fabrication assemblage et montage d'éclairage public toutes négoces de matériel de toutes sorte se rattachant aux activités principales la formation aux produits manufacturés.
0_2712Z_Vente, import-export, distribution d'équipements électroniques et de tout autre matériel électrique.
0_2712Z_Fabrication réparation entretien vente location paratonnerres parafoudres pylone ainsi que tous travaux d'acces difficiles.
0_2712Z_Câblage d'armoire électrique, solaire et toutes activités de prestations de biens et services.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique.
0_2712Z_Objet social : extension : prestations de services, etudes, conseils construction, reparation, entretien, distribution, achat, vente, sous-traitance, import-export de tous produits dans le domaine industriel
0_2712Z_Fabrication équipement électrique, automatisme, câblage d'armoires électriques.
0_2712Z_Fabrication d'appareillages electriques, installation, reparation de materiel
0_2712Z_Fabrication de tableaux électriques, conception et pose , conception, réalisation, commercialisation d'ensembles électro-techniques prémontés et précâblés. Import-export de tous produits pouvant se rattacher à l'objet social. Conception, réalisation, commercialisation de systèmes informatisés de commande et de gestion. Conception, réalisation, commercialisation de systèmes électroniques de contrôle et de régulation. Conception et réalisation d'installations électriques, basses ou moyennes tension. Etudes et réalisation de programmations informatiques .
0_2712Z_Dépannage électrotechnique et électronique , montage, câblage, réparation d'armoires électriques et de circuits électroniques , dépannage de radio, de téléviseurs et d'appareils électroménagers. Installation d'antennes, de systèmes d'alarme et de câblages électriques. Vente de cuisines en kit et d'accessoires pour l'électricité. Installation, réparation, assistance, dépannage en électricité générale, du bâtiment ou industrielle. Enlèvement, acheminement, livraisons de colis avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile. Vente de téléviseurs, de hifi, de vidéo, d'appareils ménagers. Vente, installation de tous systèmes de chauffage géothermiques et de climatisation. Location de sonorisation, discomobile, animation artistique et commerciale, éclairage et vidéo, à titre ambulant .
0_2712Z_Achat, vente de tous services et produits manufacturés, en l'état ou naturels, en France et à l'étranger , tant pour son propre compte qu'à titre d'intermédiaire et de commissionnaire. Montage, finition, présentation desdits produits. Bureau d'études industrielles .
0_2712Z_Câblage d'armoires électriques industrielles et intégration de matériel électronique.
0_2712Z_Conception, développement, réalisation, fabrication, construction, réparation, maintenance de tous matériels dans les domaines de l'électromécanique, l'électronique, les automatismes industriels ou domestiques en séries ou à l'unité, mise au point, recherche appliquée de programmes ou logiciels informatiques dans ces applications.
0_2712Z_Travail à façon,montage assemblage controle de pièces de toutes matières et destination, cablage électrique, stockage,fabrication,négoce,étude, conception réalisation de projets industriels,de carte électroniques,.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique pour basse tension.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique, automatisme et informatique industriels (création de programmes pour machines spéciales ou process), électricité industrielle, fabrication de matériel et outillage à caractère industriel (armoires électriques sur mesure).
0_2712Z_Conception, fabrication, commercialisation, installation de matériel et de systèmes de protection contre la foudre.
0_2712Z_Fabrication d'appareils électriques de connexions et commandes électriques, armoires électriques interrupteurs, commutateurs électriques, consoles de commandes et distributions électriques, appareillages électriques divers et installations.
0_2712Z_Vente, achat de tous matériaux plastiques ou métalliques pour interconnexions électriques, de fournitures pour papeteries et d'équipement nécessaire à leur installation , assemblage, fabrication s'y rattachant et toutes activités relevant du statut d'agent commercial .
0_2712Z_Achat, vente, fabrication, assemblage de materiels electriques, Prestations de service, bureau d'etudes pour mise en place de projets electriques fabrication de tableaux et consoles de commandes et de distribution technique, d'appareillage electrique, d'installation. La prise de tous intérêts et participation par tous moyens, apports, souscriptions, achat d'actions d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés ou entreprises.
0_2712Z_Création, montage de coffrets électriques, électroniques destinés à protéger les systèmes de pompage d'eau.
0_2712Z_Conception, fabrication, commercialisation de tous produits d'aménagement urbain et industriel , d'une manière générale, toutes activités connexes, annexes ou complémentaires .
0_2712Z_Fabrication et pose d'équipements de distribution et de commande électique et d'équipements d'automatisation de processus industriels.
0_2712Z_La société a pour objet : le développement commercial, l'installation et la vente, en France et à l'étranger, de dispositifs de production et de stockage d'énergie regroupant des batteries lithium métal polymère, des panneaux Photovoltaïques, des Bornes de charge et de l'électronique associée pour des applications de recharge de véhicules et/ou des applications stationnaires; et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_2712Z_Électricité industrielle installation d'électricité en bâtiment industriel maintenance industrielle en mécanique électricité plomberie tuyauteries.
0_2712Z_Conception, fabrication et commercialisation de tous produits se rattachant a la connectique.
0_2712Z_Fabrication de tableaux et de consoles de commande et distribution électrique installation alarme incendie vol câblage réseau informatique et courant faible installation électricité bâtiment et industrie vmc installation pompe à chaleur climatisation.
0_2712Z_Toutes opérations généralement quelconques pouvant concerner directement ou non l'achat la vente, la fabrication, l'échange, l'importation, l'exportation, la consignation, l'emmagasinage, le warrantage, le transit et le transport de tous produits métalliques de haute technicite et de leurs dérivés.
0_2712Z_La conception, la création, la commercialisation, le négoce et la maintenance de tout automatisme toutes autres prestations de services dans le domaine de l'automatisme et notamment le dépanage et le service après vente dans ce domaine, l'informatique industriel, la mécanique, la standardisation d'axes électriques, de convoyeurs et de manipulateurs pneumatiques et électriques.
0_2712Z_Fabrication et entretien de tous matériels électriques et électroniques, ainsi que tous travaux de mécanique; conception, commercialisation et distribution de Ces matériels; formation professionnelle.
0_2712Z_Câblage, études, installation d'armoires et de tableaux électriques dans les domaines du bâtiment, tertiaire et industriel , installation d'éléments pouvant répondre aux besoins des industries électriques ou électroniques .
0_2712Z_Fabrication de tableaux et d'armoires de distribution électrique , toutes prestations d'électricité générale. Négoce de tous produits se rapportant à ces activités .
0_2712Z_Montage, câblage et installations électriques.
0_2712Z_Conception, fabrication, achat, vente, commercialisation de toutes installations electriques, vente de produits electriques
0_2712Z_Matériel de distribution ou de commande électrique basse tension.
0_2712Z_Fabrication, montage, commerce, installation de tous appareils et pièces intéressant l'électricité, l'électronique et leurs applications.
0_2712Z_Fabrication d'armoires électriques basse tension, haute tension, importation et vente de litières animales (copeaux de bois, coques de riz, etc...) et produits locaux (ail, oignons, grains secs, etc...).
0_2712Z_L'étude la réalisation et la fabrication d'automatismes industriels l'étude la conception de tous types de câblage d'armoires électriques et tous travaux s'y rapportant y compris sur sites ou toutes installations annexes.
0_2712Z_Montage et câblage d'armoires électriques basse tension dans les secteurs tertiaire, industriel et domestique.
0_2712Z_Toutes activités relevant des industries métallurgiques, électriques, électroniques.
0_2712Z_La prise de participation dans toutes entreprise ou société opérant dans les domaines techniques, notamment dans la mécanique, la Mécatronique, l'électrotechnique, l'électronique, l'informatique, les techniques de l'information et de la communication, ainsi que tous les services associés; le management et la supervision du groupe de sociétés ou entreprises ainsi constitués; la prestation de services au constituants du groupe, notamment en matière de comptabilité, de gestion financière, de portage de contrats, d'expertise Environementale, en maîtrise de la qualité et en droit social.
0_2712Z_Etude et câblages d'armoires électriques achat, vente de matériels électriques.
0_2712Z_Construction et cablage de tableaux de distribution d'energie, conception, confection et cablage d'armoires d'automatismes
0_2712Z_Achat et vente par internet de tous produits et services.
0_2712Z_Realisation d'equipements electriques, montes, cables, pour artisans, entreprises, industries et administrations
0_2712Z_Conception, mise au point, fabrication d'isolants et tous objets en matière thermodurcissable et thermoplastique, moulés par compression.
0_2712Z_Fabrication de coffrets électriques , programmation informatique, études, réalisation d'armoires et de coffrets électriques .
0_2712Z_Cablage en electricite et electronique
0_2712Z_Tant en France qu'à l'étranger, fourniture d'équipements et de services : de services de recharge de véhicule électrique, monétique, gestion de consommation électrique, ingénierie, formation.
0_2712Z_Installations électriques ou industrielles, fabrication d'armoires, électricité générale, courants forts et faibles.
0_2712Z_La conception, la fabrication, la vente et l'installation de systèmes d'énergie dont les énergies renouvelable. La représentation commerciale.
0_2712Z_Étude et réalisation d'automatismes de tableaux électriques.
0_2712Z_Conception, fabrication d'armoires électriques et prestations de services , éclairage, électricité, électronique, câblage, chauffage et robotique .
0_2712Z_Sous traitance de la gestion administrative et comptable des sociétés.
0_2712Z_Fabrication de montage de puissance et négoce électronique de puissance.
0_2712Z_Achat, vente, négoce, fabrication de matériel électrique et électronique.
0_2712Z_Conception fabrication installation de ports de plaisance ( pieux, génie civil, Vrd, pontons bornes de distribution d'énergie) gestion technique et financière des emplacements dans un ensemble ou par phases.
0_2712Z_Construction, conception, réalisation, commercialisation de tout matériel utilitaire, industriel, de matériel roulant ou non , tout travaux de rénovation ou de construction de biens immobiliers .
0_2712Z_Réparation, vente, pose, de tous appareils éléctriques : vente, pose, réparation et fabrication de disjoncteurs de puissance, de limiteurs de tension, étaleurs d'ondes destinés à la distribution, de pupitres de commande pour la distribution de l'électricité, de relais électriques, de compartiments pour appareillage de tableaux de distribution électrique, de fusibles électriques, d'équipements électriques de commutation, d'interrupteurs électriques; location, vente et maintenance de générateurs d'automatismes industriels ; installation, équipement et interventions sur armoires, automates ; éclairage public ; étude, conception, dessin, installation, vente de tous systèmes ou dispositifs électriques ou d'automatismes.
0_2712Z_Etude, ingénierie, conseil, prestations de services aux clients et commercialisation de matériels électriques ou électroniques pour installations domestiques ou professionnelles.
0_2712Z_Conception, fabrication et commercialisation du produit Horn Up.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique pour basse tension , tableautier, réalisation, fabrication et représentation de matériel électrique .
0_2712Z_Fabrication de tableaux et de consoles de commande et de distribution électrique. Installation de matériel électrique et électronique.
0_2712Z_Fabrication de tous produits de l'électronique, électrotechnique, électromécanique et chaudronnerie acier et plastiques, étude, représentation, commercialisation, négoce de tous produits.
0_2712Z_Commercialisation des pompes multifonctions Mélodie, de fabrication et commercialisation des consommables associés.
0_2712Z_Fabrication, montage et commercialisation de pièces de connecteurs , prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités .
0_2712Z_Études, fabrication, représentation, import-export de matériel industriel électrique, électronique et informatique.
0_2712Z_Extension d'objet social : toutes activités de montage, assemblage.
0_2712Z_Cablage.
0_2712Z_Développement, fabrication et distribution de systèmes de contrôle de l'éclairage public.
0_2712Z_Achat, vente, distribution, installation de materiels electriques, electroniques, informatiques et automatismes, entretien et reparation de ces materiels
0_2712Z_Câblage d'armoires électriques.
0_2712Z_Etudes et réalisation de tableaux électriques BT. Conception, fabrication d'équipements électriques.
0_2712Z_Toutes prestations de services de maintenance industrielle, ainsi que toutes activités d'achat et de vente dans ces domaines.
0_2712Z_Cablage,montage électrique, automatismes.
0_2712Z_Tous travaux ayant trait à l'électronique, la mécanique et au câblage industriel , conception, réalisation de logiciels et de programmes de tests. Vente par internet et formation .
0_2712Z_Conception, développement, équipement, commercialisation, installation tableaux électriques.
0_2712Z_Fabrication, vente de tout matériel, d'équipements électriques et électroniques.
0_2712Z_Electro-mécanique, réparation de matériels électriques,
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique pour basse tension.
0_2712Z_Construction élaboration commercialisation de tous produits électriques, électroniques acoustiques et audio visuels.
0_2712Z_Construction d'armoires de distribution électrique.
0_2712Z_Fabrication, la conception de tous produits électroniques et mécaniques.
0_2712Z_Fabrication de matériel de Distribtuion et de commande électrique. Travaux d'installation électrique pneumatiques et électro-hydrauliques de toute nature dans touts types de locaux.
0_2712Z_Achat, vente, réparation, import/export de tout matériel, machine, outils, bobinage, montage, mécanique générale par sous traitance. Détention de titres, gestion de patrimoine, de portefeuilles. Confection, vente et réparation de petits équipements électriques et électroniques (sous traitance).
0_2712Z_Fabrication équipements électriques et cablages d'équipements.
0_2712Z_Fabrication,installation et commercialisation,câblage d'armoires électriques et de tableaux de distribution électrique à destination notamment de l'industrie et du bâtiment,maintenance,service après vente et dépannage.
0_2712Z_Fabrication de câblage électrique industriel.
0_2712Z_Conception, réalisation électrotechnique et automatisé pour l'industrie , fabrication de tableaux et d'armoires électriques pour l'industrie.
0_2712Z_En France et à l'étranger, étude, conception, réalisation, vente et installation de tableaux électriques en tous genres.
0_2712Z_Fabrication d'équipements, de solutions industrielles complètes de distribution d'énergie pour l'éclairage , conception, études, audits nécessaires à la proposition de solutions pour la maîtrise de l'énergie et l'amélioration du cadre de vie. Paramétrage et mise en service des composants intégrés pour l'amélioration de l'efficacité énergétique de la lumière .
0_2712Z_Fabrication d'appareillages industriels à basse tension de relais, de matériels de signalisation, de gravures mécaniques et toutes activités s'y rapportant, vente et achat de produits liés à ces activités.
0_2712Z_Études et conception de tableaux synoptiques de contrôle, ainsi que la réalisation de mobiliers.
0_2712Z_Étude, fabrication et vente d'installations électriques préfabriquées, pieuvres.
0_2712Z_L'étude la conception d'équipement électriques d'automatisme de régulation pour la distribution et la commande électrique la maintenance de tous ces équipements sur site.
0_2712Z_L'appareillage et les équipements pour le réseaux de distribution transformateurs de puissance et de distribution.
0_2712Z_Fabrication et réalisation d'armoires méttaliques électriques tertiaires industrielles et automatismes dans le domaine de la métallurgie.
0_2712Z_Montage d'armoires basse tension.
0_2712Z_Création gestion exploitation de toute entreprise générale d'électricité prestations de services installations électriques étude réalisation et installation armoire électrique.
0_2712Z_Conception, développement, fabrication d'équipements ou installations pour l'électricite, les fluides et la sécurite.
0_2712Z_Vente, fabrication d'armoires électriques, configuration et programmation d'automates industriels.
0_2712Z_Exploitation de jeux électroniques, vente de jeux et matériels sportifs, mobilier urbain, panneaux de signalisation routière pour particuliers et collectivités (installation en sous traitance.
0_2712Z_Fabrication et commercialisation de matériel de distribution et de commande électrique basse tension.
0_2712Z_Vente de tout matériel électrique, électronique et électrotechnique.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et commande électrique.
0_2712Z_Études, montage et câblage de tableaux électriques , installations électriques industrielles, du bâtiment et dépannage électrique .
0_2712Z_Fabrication et vente de boitiers, armoires, coffrets et tous articles assimilés, en tole, nus ou équipés d'appareillages. Négoce de toles et de produits finis.
0_2712Z_Câblage et la vente de coffret électrique et plus généralement toutes opérations.
0_2712Z_Achat, vente de fournitures pour l'habitat par correspondance et par tous autres moyens, assistance, conception et équipement d'ensembles électriques, études et conseils, toutes activités commerciales, l'importation, l'exportation, le négoce, le courtage, l'assistance technique et commerciale.
0_2712Z_Fabrication et câblage d'armoires électriques et plus généralement fabrication de matériel de distribution et de commande électrique.
0_2712Z_Electromenager
0_2712Z_Fabrication de systèmes d'automatisation de process et tout système de protection (sécurité).
0_2712Z_Assemblage, fabrication, étude technique d'armoires électriques, vente de coffrets industriels et de chantier, tous travaux électriques.
0_2712Z_L'étude, la conception, la fabrication et la vente de matériels électrotechniques et électroniques.
0_2712Z_Instatllation, maintenance, vente de tous système informatique, domotique et tous secteurs s'y attenant.
0_2712Z_La conception, la fabrication, la vente, l'entretien et la réparation de tous tableaux et équipements électriques, l'étude, la conception et l'installation de centrales électriques Photovoltaïques, l'achat, la vente et le négoce de tous matériels et équipements Photovoltaïques et notamment les panneaux Photovoltaïques, les Onduleurs, les câbles solaires, les parafoudres et plus généralement tous accessoires en dépendant directement ou indirectement, la production D' énergie électrique Pär capteurs solaires et la revente de cette production, l'installation, la mise en service, la maintenance et le service après-vente dans les domaines des installations solaires et des installations électriques en tout immeuble, la promotion et la construction de maisons en ossature bois, la réalisation de charpentes, de structures et d'ossatures en bois ou à base de bois.
0_2712Z_Fabrication, installation et commercialisation de câblage d'armoires électriques et tableaux électriques - achat, vente, location et entretien de matériels, appareils électroniques et installation électriques et des accessoires s'y rapportant - maintenance, étude, ingénierie, service après vente et dépannage - à titre accessoire, réalisation de travaux électrique pour le bâtiment.
0_2712Z_Fabrication montage production d' équipement de distribution de commande à tension d'application de l' électronique en puissance fabrication de matériel professionnel électronique et radio électrique.
0_2712Z_Les prestations de tableautier spécialisé dans la sous-traitance de câblage d'armoires électriques et l'assemblage pour les professionnels du monde de l'électricité.
0_2712Z_Fabrication de tableaux basse tension (début   01.01.1983).
0_2712Z_Étude fabrication vente d'installations électriques préfabriquées 'pieuvres'.
0_2712Z_Études, réalisation et fabrication d'automatismes industriels , études, conception, réalisation de tous types de câblage d'armoires électriques et tous travaux s'y rapportant, y compris sur site ou toutes installations annexes .
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique.
0_2712Z_Conception, production d'équipements industriels à dominante électronique.
0_2712Z_Fabrication d'elements de connectique, de peripheriques telephoniques, montage de systemes signaletiques, conseil et vente
0_2712Z_Fabrication et vente de matériel électronique et photovoltaïque.
0_2712Z_Installateur en téléphone, en alarme, en informatique et en courants faibles , achat, vente, location, représentation de téléphones et d'alarmes informatiques .
0_2712Z_Préfabrication d'éléments divers permettant la conduction des fluides notamment électriques.
0_2712Z_Électricité industrielle, câblage d'armoires électriques.
0_2712Z_Un fonds de commerce de fabrication de tableaux, d'armoires de distribution électrique, de toutes prestations d'électricité générale et de négoce de tous produits se rapportant à ces activités, connu sous le nom Egca, s'appliquant savoir aux éléments incorporels pour 105 892.29 euros, au matériel, mobilier et outillage pour 84 107.71 euros.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution de commandes électriques pour basse et haute tension, construction de machines spéciales et études y afférentes, étude, application et réalisation de travaux d'électricité générale, achat, vente, entretien, dépannage et réparation de tout matériel électrique ou électronique et en général de toute fourniture industrielle, notamment dans le domaine du batiment et des travaux publics.
0_2712Z_Électricité générale et industrielle, automatisme, domotique, informatique, maintenance.
0_2712Z_Montage, assemblage et câblage de produits électroniques, électriques, optiques, mécaniques et sportifs , négoce et accessoires, sous-traitance et bureau d'études.
0_2712Z_La fabrication et la vente de coffrets et armoires électriques.
0_2712Z_Conception, construction de tableaux électriques, fabrication de tout matériel de distribution et de commande électrique.
0_2712Z_Toutes activités industrielles et de services se rattachant à la conception, la fabrication, la vente, la maintenance de composants, d'équipements et de systèmes logiciels et d'applications dans le domaine des systèmes et équipements de contrôle et d'instrumentation pour installations nucléaires.
0_2712Z_Fabrication d'équipement et de commande électrique - tirage de câbles - pose de cheminement - raccordement électrique -.
0_2712Z_Etude, équipement et vente d'armoires, coffrets, tableaux et pupitres destinés à l'industrie électrique et électronique.
0_2712Z_La fabrication d'équipements électriques et de châssis d'instrumentation et de régulation ; toutes prestations de services et toutes activités de maintenance et de montage en matière d'électricité, de régulation, d'automatisme et d'instrumentation dans le domaine industriel, semi industriel et tertiaire ; bureau d'études, d'ensemblier industriel en charge de la coordination et de la réalisation de tous travaux de construction, d'installation, de transfert, de maintenance, de réparation de rénovation et de transformation de machines, équipements et ensembles industriels de toutes natures ; toutes opérations immobilières, notamment l'acquisition et la construction d'immeubles, leur gestion, leur entretien ou leur location.
0_2712Z_Fabrication et assemblage d'équipements et matériels de distribution et de commande électrique, vente d'équipements et matériels électriques, installation d'équipements et matériels électriques, réparation et location d'équipements et matériels électriques.
0_2712Z_En france et en tous pays production électrique armoires de manoeuvre electrification complete d'ascenseurs et de tous matériels s'y rapportant.
0_2712Z_L'acquisition, la cession et la gestion de toutes valeurs mobilières et de tous biens immobiliers et la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières et leur gestion.
