0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique.
0_2712Z_Conception, fabrication, achat, vente, commercialisation de toutes installations electriques, vente de produits electriques
0_2712Z_Fabrication, commercialisation de cellules moyenne tension et formation professionnelle.
0_2712Z_Conception, études et réalisations de systèmes automatisés.
0_2712Z_La construction de tableaux électriques et de systèmes électroniques, l'installation, la maintenance, le dépannage de tous systèmes électriques ou électroniques, la conception et la réalisation d'études d'application à tous systèmes électriques électroniques ou automatisés. Conception et réalisation de faisceaux, activités liées à la Connectique et au pré-câblage.
0_2712Z_Études, fabrication, représentation, import-export de matériel industriel électrique, électronique et informatique.
0_2712Z_Fabrication, installation d'équipements électriques, ainsi que les études de conception préalables.
0_2712Z_Etude, fabrication et vente, mise en service, dépannage et démantèlement de tous matériels électrique et électronique.
0_2712Z_Dans le domaine du transport et de la distribution d'énergie et notamment appareillage conventionnel et postes blindés, pour réseaux de transport à haute tension , appareillage et équipements pour réseaux de distribution à moyenne tension, transformateurs de puissance et de distribution, réducteurs de mesure, relais de protection et produits d'automatismes de postes. Réalisation de postes d'interconnexion, installations de compensateur, énergie réactive, distribution et représentation commerciale de ce matériel électrique. Ensembles et toutes entreprises mettant en oeuvre une ou plusieurs activités ci-dessus .
0_2712Z_Conception, fabrication, commercialisation, installation de matériel et de systèmes de protection contre la foudre.
0_2712Z_Vente, fabrication d'armoires électriques, configuration et programmation d'automates industriels.
0_2712Z_Conception, réalisation électrotechnique et automatisé pour l'industrie , fabrication de tableaux et d'armoires électriques pour l'industrie.
0_2712Z_Fabrication de tableaux et d'armoires de distribution électrique , toutes prestations d'électricité générale. Négoce de tous produits se rapportant à ces activités .
0_2712Z_L'étude la conception d'équipement électriques d'automatisme de régulation pour la distribution et la commande électrique la maintenance de tous ces équipements sur site.
0_2712Z_Electricité générale, fabrication armoires électriques industrielles haute et basse tension.
0_2712Z_Les prestations de tableautier spécialisé dans la sous-traitance de câblage d'armoires électriques et l'assemblage pour les professionnels du monde de l'électricité.
0_2712Z_Installation, réparation, entretien, maintenance industrielle de matériel et de radio électriques.
0_2712Z_Fabrication de tableaux électriques.
0_2712Z_Études, réalisation et fabrication d'automatismes industriels , études, conception, réalisation de tous types de câblage d'armoires électriques et tous travaux s'y rapportant, y compris sur site ou toutes installations annexes .
0_2712Z_Achat, vente, distribution, installation de materiels electriques, electroniques, informatiques et automatismes, entretien et reparation de ces materiels
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et commande électrique.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commandes électriques pour basse tension.
0_2712Z_Étude, fabrication et vente d'installations électriques préfabriquées, pieuvres.
0_2712Z_Fabrication et vente de matériel électronique et photovoltaïque.
0_2712Z_Réalisation d'équipement électrique pour l'automatisation d'installations et la protection des biens ou des personnes.
0_2712Z_Objet social : extension : prestations de services, etudes, conseils construction, reparation, entretien, distribution, achat, vente, sous-traitance, import-export de tous produits dans le domaine industriel
0_2712Z_La fabrication l'installation le montage la vente et ou la location de toutes armoires de distribution a caractère électrique automatisme électronique de puissance ou informatique ainsi que le câblage dans les secteurs suivants la télésurveillance les alarmes incendie et intrusion la sonorisation la vidéo les monte- charges l'éclairage de secourt la Domotique la robotique l'informatique et plus généralement dans toutes activités du bâtiment et de l'industrie.
0_2712Z_Fabrication d'armoires électriques maintenance de sites industriels installation de télécommunication réalisation de réseau informatique travaux d'aménagement de locaux à destination diverse.
0_2712Z_Conception et fabrication de matériel d'automatisme et logiciel de gestion pour le bâtiment. Toutes activités relatives à la commercialisation et à la mise en service desdits matériels et logiciels, notamment le négoce, la location, l'installation, la maintenance, la réparation desdits produits.
0_2712Z_Fabrication d'équipement électrique. Câblage, réalisation, entretien et maintenance de tous systèmes électriques, de toutes centrales ou matériels frigorifiques, de toutes centrales d'air, de chauffage ou autres et matériels s'y rapportant; tous travaux électriques industriels et particuliers, tous travaux de second oeuvre, sans que ces listes soient limitatives.
0_2712Z_Conception, fabrication, commercialisation de tous produits d'aménagement urbain et industriel , d'une manière générale, toutes activités connexes, annexes ou complémentaires .
0_2712Z_Prestations de services dans le domaine de l'élec- tricité industrielle et tertiaire.
0_2712Z_Commercialisation des pompes multifonctions Mélodie, de fabrication et commercialisation des consommables associés.
0_2712Z_Achat, vente, négoce, fabrication de matériel électrique et électronique.
0_2712Z_Constructions et montage d'équipements mécaniques et électriques Construction et montage d'armoires et tableaux électriques.
0_2712Z_Realisation d'equipements electriques, montes, cables, pour artisans, entreprises, industries et administrations
0_2712Z_Toutes prestations de services de maintenance industrielle, ainsi que toutes activités d'achat et de vente dans ces domaines.
0_2712Z_Conception, montage, pose d'équipements mécaniques et électriques.
0_2712Z_Création, montage de coffrets électriques, électroniques destinés à protéger les systèmes de pompage d'eau.
0_2712Z_Toute activité de câblage d'armoire électrique et de filerie.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commandes électriques.
0_2712Z_Création gestion exploitation de toute entreprise générale d'électricité prestations de services installations électriques étude réalisation et installation armoire électrique.
0_2712Z_Cablage en electricite et electronique
0_2712Z_Fabrication équipements électriques et cablages d'équipements.
0_2712Z_Électricité industrielle.
0_2712Z_Fabrication,installation et commercialisation,câblage d'armoires électriques et de tableaux de distribution électrique à destination notamment de l'industrie et du bâtiment,maintenance,service après vente et dépannage.
0_2712Z_Fabrication, maintenance, installation, câblage, automatisation d'équipements électriques, bureau de dessin, D.A.O . (dessins assistés par ordinateur) .
0_2712Z_Toutes opérations généralement quelconques pouvant concerner directement ou non l'achat la vente, la fabrication, l'échange, l'importation, l'exportation, la consignation, l'emmagasinage, le warrantage, le transit et le transport de tous produits métalliques de haute technicite et de leurs dérivés.
0_2712Z_Fabrication de montage de puissance et négoce électronique de puissance.
0_2712Z_Étude et réalisation d'armoires électriques.
0_2712Z_Fabrication, maintenance d'équipements, études et automatismes dans le domaine de l'électricité industrielle.
0_2712Z_Étude fabrication vente d'installations électriques préfabriquées 'pieuvres'.
0_2712Z_Achat d'une branche d'activité de travaux d'installation d'ensembles d'automatismes, de mesure, contrôle et de régulation, branche d'activité autonome.
0_2712Z_Fabrication, montage et commercialisation de pièces de connecteurs , prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités .
0_2712Z_Installation de réseau informatique de classe à- b- d'- ete. toute installation de réseau courant faible comprenant cablage vidéosurveillance alarme et téléphonie mise en place entretien et réparation des réseaux et des équipements utilisant des fluides ainsi que des matériels et équipements destinés à l'alimentation en gaz chauffage des immeubles et installations électriques.
0_2712Z_En France et à l'étranger, étude, conception, réalisation, vente et installation de tableaux électriques en tous genres.
0_2712Z_Installateur en téléphone, en alarme, en informatique et en courants faibles , achat, vente, location, représentation de téléphones et d'alarmes informatiques .
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique, automatisme et informatique industriels (création de programmes pour machines spéciales ou process), électricité industrielle, fabrication de matériel et outillage à caractère industriel (armoires électriques sur mesure).
0_2712Z_Fabrication et câblage d'armoires électriques: raccordement, Modif, dépannage, armoire de protection, de commande.
0_2712Z_Fabrication d'appareils électriques de connexions et commandes électriques, armoires électriques interrupteurs, commutateurs électriques, consoles de commandes et distributions électriques, appareillages électriques divers et installations.
0_2712Z_Fabrication, production, commercialisation de materiel electronique
0_2712Z_Fabrication commercialisation recherche développement négoce de tous produits électromécaniques électriques électroniques toutes activités connexes ou complémentaires.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique pour basse tension.
0_2712Z_Montage et câblage d'armoires électriques basse tension dans les secteurs tertiaire, industriel et domestique.
0_2712Z_Fabrication d'armoires électriques, tous travaux d'électricité, de câblage, notamment industriel et informatique,courant forts, courant faibles, enseignes lumineuses, téléphonie.
0_2712Z_Câblage d'armoire électrique, solaire et toutes activités de prestations de biens et services.
0_2712Z_Sous traitance de la gestion administrative et comptable des sociétés.
0_2712Z_Vente, installation de matériel électrique ou électronique et de systèmes de fermeture pour l'habitat , commerce et industrie .
0_2712Z_Fabrication et vente de variateur de vitesse.
0_2712Z_Conception, développement, équipement, commercialisation, installation tableaux électriques.
0_2712Z_Etudes, realisation d'automatismes industriels, prestations de services
0_2712Z_Études, montage et câblage de tableaux électriques , installations électriques industrielles, du bâtiment et dépannage électrique .
0_2712Z_Fabrication des systèmes dits de "contrôle commande".
0_2712Z_Partie d'activité concernée : études et réalisation de tous travaux pour des équipements industriels en électricité, de régulation d'automatisme et dans le domaine de l'immotique et de la domotique.
0_2712Z_Tous travaux ayant trait à l'électronique, la mécanique et au câblage industriel , conception, réalisation de logiciels et de programmes de tests. Vente par internet et formation .
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution de commande électrique.
0_2712Z_Fabrication de coffrets électriques , programmation informatique, études, réalisation d'armoires et de coffrets électriques .
0_2712Z_Conception, fabrication et commercialisation de materiel
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique pour basse tension , tableautier, réalisation, fabrication et représentation de matériel électrique .
0_2712Z_Conception, développement, réalisation, fabrication, construction, réparation, maintenance de tous matériels dans les domaines de l'électromécanique, l'électronique, les automatismes industriels ou domestiques en séries ou à l'unité, mise au point, recherche appliquée de programmes ou logiciels informatiques dans ces applications.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution de commandes électriques pour basse et haute tension, construction de machines spéciales et études y afférentes, étude, application et réalisation de travaux d'électricité générale, achat, vente, entretien, dépannage et réparation de tout matériel électrique ou électronique et en général de toute fourniture industrielle, notamment dans le domaine du batiment et des travaux publics.
0_2712Z_Fabrication, installation et commercialisation de câblage d'armoires électriques et tableaux électriques - achat, vente, location et entretien de matériels, appareils électroniques et installation électriques et des accessoires s'y rapportant - maintenance, étude, ingénierie, service après vente et dépannage - à titre accessoire, réalisation de travaux électrique pour le bâtiment.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique.
0_2712Z_La prise de participation dans toutes entreprise ou société opérant dans les domaines techniques, notamment dans la mécanique, la Mécatronique, l'électrotechnique, l'électronique, l'informatique, les techniques de l'information et de la communication, ainsi que tous les services associés; le management et la supervision du groupe de sociétés ou entreprises ainsi constitués; la prestation de services au constituants du groupe, notamment en matière de comptabilité, de gestion financière, de portage de contrats, d'expertise Environementale, en maîtrise de la qualité et en droit social.
0_2712Z_Tant en France qu'à l'étranger, fourniture d'équipements et de services : de services de recharge de véhicule électrique, monétique, gestion de consommation électrique, ingénierie, formation.
0_2712Z_Câblage d'armoires électriques.
0_2712Z_La fabrication d'équipements électriques et de châssis d'instrumentation et de régulation ; toutes prestations de services et toutes activités de maintenance et de montage en matière d'électricité, de régulation, d'automatisme et d'instrumentation dans le domaine industriel, semi industriel et tertiaire ; bureau d'études, d'ensemblier industriel en charge de la coordination et de la réalisation de tous travaux de construction, d'installation, de transfert, de maintenance, de réparation de rénovation et de transformation de machines, équipements et ensembles industriels de toutes natures ; toutes opérations immobilières, notamment l'acquisition et la construction d'immeubles, leur gestion, leur entretien ou leur location.
0_2712Z_Fabrication, négoce de tous appareils d'alarme, de surveillance, de climatisation et de détection , plus généralement, de tous articles et de toutes fournitures s'y rapportant. A titre accessoire, réalisation de toutes prestations d'entretien se rapportant aux constructions et aux espaces verts .
0_2712Z_Fabrication équipement électrique, automatisme, câblage d'armoires électriques.
0_2712Z_Fabrication d'équipement et de commande électrique - tirage de câbles - pose de cheminement - raccordement électrique -.
0_2712Z_Fabrication et commercialisation de matériel pour la construction, les réseaux électriques et téléphoniques, l'ingénierie et la réalisation de micro-centrales électriques .
0_2712Z_Fabrication de tableaux et de consoles de commande et de distribution électrique. Installation de matériel électrique et électronique.
0_2712Z_Assemblage, fabrication, étude technique d'armoires électriques, vente de coffrets industriels et de chantier, tous travaux électriques.
0_2712Z_Cablage,montage électrique, automatismes.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commandes électrique.
0_2712Z_Electricité générale dans le bâtiment agricole et autre, plomberie, sanitaire, installation de chauffage, achat vente d'électroménager et équipement d'élevage.
0_2712Z_Conception, production d'équipements industriels à dominante électronique.
0_2712Z_Électricité industrielle, la fabrication et la pose d'armoires électriques, la vente de matériel électrique.
0_2712Z_Dépannage électrotechnique et électronique , montage, câblage, réparation d'armoires électriques et de circuits électroniques , dépannage de radio, de téléviseurs et d'appareils électroménagers. Installation d'antennes, de systèmes d'alarme et de câblages électriques. Vente de cuisines en kit et d'accessoires pour l'électricité. Installation, réparation, assistance, dépannage en électricité générale, du bâtiment ou industrielle. Enlèvement, acheminement, livraisons de colis avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile. Vente de téléviseurs, de hifi, de vidéo, d'appareils ménagers. Vente, installation de tous systèmes de chauffage géothermiques et de climatisation. Location de sonorisation, discomobile, animation artistique et commerciale, éclairage et vidéo, à titre ambulant .
0_2712Z_Etude, fabrication, vente, installation, maintenance, depannage de tout materiel electrique.
