0_2712Z_Fabrication de câblages électriques, électroniques, d'automatismes industriels et programmation d'automates.
0_2712Z_Sous traitance de la gestion administrative et comptable des sociétés.
0_2712Z_L'étude, la conception, la fabrication et la vente de matériels électrotechniques et électroniques.
0_2712Z_Fabrication installation montage vente location d'armoires de distribution à caractère électrique Automatisme électronique de puissance ou informatique. Cablage.
0_2712Z_Achat d'une branche d'activité de travaux d'installation d'ensembles d'automatismes, de mesure, contrôle et de régulation, branche d'activité autonome.
0_2712Z_Développement, fabrication et distribution de systèmes de contrôle de l'éclairage public.
0_2712Z_Conception, mise au point, fabrication d'isolants et tous objets en matière thermodurcissable et thermoplastique, moulés par compression.
0_2712Z_Installation de réseau informatique de classe à- b- d'- ete. toute installation de réseau courant faible comprenant cablage vidéosurveillance alarme et téléphonie mise en place entretien et réparation des réseaux et des équipements utilisant des fluides ainsi que des matériels et équipements destinés à l'alimentation en gaz chauffage des immeubles et installations électriques.
0_2712Z_Assemblage, fabrication, étude technique d'armoires électriques, vente de coffrets industriels et de chantier, tous travaux électriques.
0_2712Z_Achat, vente, fabrication, assemblage de materiels electriques, Prestations de service, bureau d'etudes pour mise en place de projets electriques fabrication de tableaux et consoles de commandes et de distribution technique, d'appareillage electrique, d'installation. La prise de tous intérêts et participation par tous moyens, apports, souscriptions, achat d'actions d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés ou entreprises.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique pour basse tension.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commandes électriques pour basse tension.
0_2712Z_Conception, développement, fabrication d'équipements ou installations pour l'électricite, les fluides et la sécurite.
0_2712Z_Fabrication, maintenance d'équipements, études et automatismes dans le domaine de l'électricité industrielle.
0_2712Z_Dépannage électrotechnique et électronique , montage, câblage, réparation d'armoires électriques et de circuits électroniques , dépannage de radio, de téléviseurs et d'appareils électroménagers. Installation d'antennes, de systèmes d'alarme et de câblages électriques. Vente de cuisines en kit et d'accessoires pour l'électricité. Installation, réparation, assistance, dépannage en électricité générale, du bâtiment ou industrielle. Enlèvement, acheminement, livraisons de colis avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile. Vente de téléviseurs, de hifi, de vidéo, d'appareils ménagers. Vente, installation de tous systèmes de chauffage géothermiques et de climatisation. Location de sonorisation, discomobile, animation artistique et commerciale, éclairage et vidéo, à titre ambulant .
0_2712Z_Fabrication d'appareils électriques de connexions et commandes électriques, armoires électriques interrupteurs, commutateurs électriques, consoles de commandes et distributions électriques, appareillages électriques divers et installations.
0_2712Z_Réalisation d'équipement électrique pour l'automatisation d'installations et la protection des biens ou des personnes.
0_2712Z_Montage et câblage d'armoires électriques.
0_2712Z_Fabrication équipement électrique, automatisme, câblage d'armoires électriques.
0_2712Z_Étude fabrication vente d'installations électriques préfabriquées 'pieuvres'.
0_2712Z_Conception, fabrication, achat, vente, commercialisation de toutes installations electriques, vente de produits electriques
0_2712Z_Conception fabrication installation de ports de plaisance ( pieux, génie civil, Vrd, pontons bornes de distribution d'énergie) gestion technique et financière des emplacements dans un ensemble ou par phases.
0_2712Z_Electromenager
0_2712Z_Fabrication, installation et commercialisation de câblage d'armoires électriques et tableaux électriques - achat, vente, location et entretien de matériels, appareils électroniques et installation électriques et des accessoires s'y rapportant - maintenance, étude, ingénierie, service après vente et dépannage - à titre accessoire, réalisation de travaux électrique pour le bâtiment.
0_2712Z_Étude fabrication installation achat vente de tout matériel électrique et électronique.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique fabrication et transformation de chemin de câble fabrication assemblage et montage d'éclairage public toutes négoces de matériel de toutes sorte se rattachant aux activités principales la formation aux produits manufacturés.
0_2712Z_Cablage,montage électrique, automatismes.
0_2712Z_Electricité générale, fabrication armoires électriques industrielles haute et basse tension.
0_2712Z_Étude et réalisation d'automatismes de tableaux électriques.
0_2712Z_Montage,cablage d'élements pour automatismes électroniques,installation et négoce de matériels électriques et électroniques.
0_2712Z_Etude, fabrication, vente, installation, maintenance, depannage de tout materiel electrique.
0_2712Z_Fabrication d'ensembles intérant du matériel de distribution et de coommande électrique basse tension et installation de ceux-ci sur les sites d'exploitation, y compris le cablage et la maintenance associés.
0_2712Z_Achat, vente, négoce, fabrication de matériel électrique et électronique.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique.
0_2712Z_Fabrication d'armoires électriques maintenance de sites industriels installation de télécommunication réalisation de réseau informatique travaux d'aménagement de locaux à destination diverse.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique pour basse tension.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique pour basse tension , tableautier, réalisation, fabrication et représentation de matériel électrique .
0_2712Z_Électricité industrielle, armoires et pupitres électriques, télécommandes et automatismes , programmation et chauffage .
0_2712Z_Conception et fabrication de matériel d'automatisme et logiciel de gestion pour le bâtiment. Toutes activités relatives à la commercialisation et à la mise en service desdits matériels et logiciels, notamment le négoce, la location, l'installation, la maintenance, la réparation desdits produits.
0_2712Z_Electricité générale dans le bâtiment agricole et autre, plomberie, sanitaire, installation de chauffage, achat vente d'électroménager et équipement d'élevage.
0_2712Z_Réparation, vente, pose, de tous appareils éléctriques : vente, pose, réparation et fabrication de disjoncteurs de puissance, de limiteurs de tension, étaleurs d'ondes destinés à la distribution, de pupitres de commande pour la distribution de l'électricité, de relais électriques, de compartiments pour appareillage de tableaux de distribution électrique, de fusibles électriques, d'équipements électriques de commutation, d'interrupteurs électriques; location, vente et maintenance de générateurs d'automatismes industriels ; installation, équipement et interventions sur armoires, automates ; éclairage public ; étude, conception, dessin, installation, vente de tous systèmes ou dispositifs électriques ou d'automatismes.
0_2712Z_Recherche, developpement, fabrication en sous-traitance, achat, vente, exportation de tous composants, materiels et installations electriques, parasurtenseurs et modules de protection pour les transmissions et l'informatique
0_2712Z_La conception, la création, la fabrication et le commerce en général de matériels électroniques et électromécaniques.
0_2712Z_Création, montage de coffrets électriques, électroniques destinés à protéger les systèmes de pompage d'eau.
0_2712Z_Électricité industrielle, câblage d'armoires électriques.
0_2712Z_Fabrication de tous produits de l'électronique, électrotechnique, électromécanique et chaudronnerie acier et plastiques, étude, représentation, commercialisation, négoce de tous produits.
0_2712Z_Fabrication d'armoires électriques basse tension, haute tension, importation et vente de litières animales (copeaux de bois, coques de riz, etc...) et produits locaux (ail, oignons, grains secs, etc...).
0_2712Z_Commercialisation installation et vérification de chantiers de protection foudre.
0_2712Z_La fabrication de matériel d'installation électrique, la fabrication de matériel d'installation de plomberie, plus généralement la fabrication et le négoce de tous matériels destinés aux équipements et installations de biens.
0_2712Z_Câblage d'armoires électriques.
0_2712Z_Fabrication et entretien de tous matériels électriques et électroniques, ainsi que tous travaux de mécanique; conception, commercialisation et distribution de Ces matériels; formation professionnelle.
0_2712Z_Fabrication et vente de variateur de vitesse.
0_2712Z_Étude, intégration, application et installation des équipements électriques, automatisme, génie climatique et froid industriel
0_2712Z_Achat, vente, réparation, import/export de tout matériel, machine, outils, bobinage, montage, mécanique générale par sous traitance. Détention de titres, gestion de patrimoine, de portefeuilles. Confection, vente et réparation de petits équipements électriques et électroniques (sous traitance).
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique, automatisme et informatique industriels (création de programmes pour machines spéciales ou process), électricité industrielle, fabrication de matériel et outillage à caractère industriel (armoires électriques sur mesure).
0_2712Z_Partie d'activité concernée : études et réalisation de tous travaux pour des équipements industriels en électricité, de régulation d'automatisme et dans le domaine de l'immotique et de la domotique.
0_2712Z_La construction de tableaux électriques et de systèmes électroniques, l'installation, la maintenance, le dépannage de tous systèmes électriques ou électroniques, la conception et la réalisation d'études d'application à tous systèmes électriques électroniques ou automatisés. Conception et réalisation de faisceaux, activités liées à la Connectique et au pré-câblage.
0_2712Z_Etudes et réalisation de tableaux électriques BT. Conception, fabrication d'équipements électriques.
0_2712Z_Conception, fabrication, achat et vente, représentation, courtage de tout matériel et outillage interessant la distribution de l'énergie électrique dans le domaine de la moyenne tension. Fabrication, achat et vente de tous appareils servant a la construction de lignes électriques.
0_2712Z_Fabrication de tableaux basse tension (début   01.01.1983).
0_2712Z_Fabrication et câblage d'armoires électriques: raccordement, Modif, dépannage, armoire de protection, de commande.
0_2712Z_Fabrication de tableaux et de consoles de commande et distribution électrique installation alarme incendie vol câblage réseau informatique et courant faible installation électricité bâtiment et industrie vmc installation pompe à chaleur climatisation.
0_2712Z_Fabrication réparation entretien vente location paratonnerres parafoudres pylone ainsi que tous travaux d'acces difficiles.
0_2712Z_Fabrication et vente de tout matériel électrique et plus spécialement de matériel intéressant la distribution de l'énergie électrique le travail des métaux et des Élastomères. Toute activité de formation et la fourniture de services associés (maintenance formation certification essais).
0_2712Z_Électricité industrielle installation d'électricité en bâtiment industriel maintenance industrielle en mécanique électricité plomberie tuyauteries.
0_2712Z_Toutes opérations généralement quelconques pouvant concerner directement ou non l'achat la vente, la fabrication, l'échange, l'importation, l'exportation, la consignation, l'emmagasinage, le warrantage, le transit et le transport de tous produits métalliques de haute technicite et de leurs dérivés.
0_2712Z_Constructions et montage d'équipements mécaniques et électriques Construction et montage d'armoires et tableaux électriques.
0_2712Z_Fabrication de tous articles et appareils electroniques et electriques, commercialisation de ces articles et appareils
0_2712Z_Fabrication de coffrets électriques , programmation informatique, études, réalisation d'armoires et de coffrets électriques .
0_2712Z_Vente d'armoires d'automatisme, de tableaux de distribution, d'installations et de câblages électriques.
0_2712Z_Études, conception, réalisation électrique, automatique et de process.
0_2712Z_Construction, conception, réalisation, commercialisation de tout matériel utilitaire, industriel, de matériel roulant ou non , tout travaux de rénovation ou de construction de biens immobiliers .
0_2712Z_Instatllation, maintenance, vente de tous système informatique, domotique et tous secteurs s'y attenant.
0_2712Z_La société a pour objet : le développement commercial, l'installation et la vente, en France et à l'étranger, de dispositifs de production et de stockage d'énergie regroupant des batteries lithium métal polymère, des panneaux Photovoltaïques, des Bornes de charge et de l'électronique associée pour des applications de recharge de véhicules et/ou des applications stationnaires; et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_2712Z_Tant en France qu'à l'étranger, fourniture d'équipements et de services : de services de recharge de véhicule électrique, monétique, gestion de consommation électrique, ingénierie, formation.
0_2712Z_Fabrication d'armoires électriques basse tension pourl'industrie et le tertiaire.
0_2712Z_Maintenance de matériel industriel.
0_2712Z_L'étude la conception d'équipement électriques d'automatisme de régulation pour la distribution et la commande électrique la maintenance de tous ces équipements sur site.
0_2712Z_Fabrication, négoce de tous appareils d'alarme, de surveillance, de climatisation et de détection , plus généralement, de tous articles et de toutes fournitures s'y rapportant. A titre accessoire, réalisation de toutes prestations d'entretien se rapportant aux constructions et aux espaces verts .
0_2712Z_Conception, construction de tableaux électriques, fabrication de tout matériel de distribution et de commande électrique.
0_2712Z_Exécution de tous travaux d'équipement et d'installation électrique , toutes activités s'y rapportant .
0_2712Z_Études et conception de tableaux synoptiques de contrôle, ainsi que la réalisation de mobiliers.
0_2712Z_Achat et vente par internet de tous produits et services.
0_2712Z_Fabrication et assemblage d'équipements et matériels de distribution et de commande électrique, vente d'équipements et matériels électriques, installation d'équipements et matériels électriques, réparation et location d'équipements et matériels électriques.
0_2712Z_Etude, ingénierie, conseil, prestations de services aux clients et commercialisation de matériels électriques ou électroniques pour installations domestiques ou professionnelles.
0_2712Z_Fabrication, vente de tout matériel, d'équipements électriques et électroniques.
0_2712Z_Études, montage et câblage de tableaux électriques , installations électriques industrielles, du bâtiment et dépannage électrique .
0_2712Z_La fabrication l' assemblage la mise en oeuvre du matériel de commande ou de distribution électrique électronique informatique et toutes activités annexes et connexes.
0_2712Z_Conception, montage, pose d'équipements mécaniques et électriques.
0_2712Z_Installations électriques ou industrielles, fabrication d'armoires, électricité générale, courants forts et faibles.
0_2712Z_La conception, la fabrication, la vente et l'installation de systèmes d'énergie dont les énergies renouvelable. La représentation commerciale.
0_2712Z_Études, fabrication, représentation, import-export de matériel industriel électrique, électronique et informatique.
0_2712Z_Un fonds de commerce de fabrication de tableaux, d'armoires de distribution électrique, de toutes prestations d'électricité générale et de négoce de tous produits se rapportant à ces activités, connu sous le nom Egca, s'appliquant savoir aux éléments incorporels pour 105 892.29 euros, au matériel, mobilier et outillage pour 84 107.71 euros.
0_2712Z_Études, réalisation et fabrication d'automatismes industriels , études, conception, réalisation de tous types de câblage d'armoires électriques et tous travaux s'y rapportant, y compris sur site ou toutes installations annexes .
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique basse tension.
0_2712Z_Vente, installation de matériel électrique ou électronique et de systèmes de fermeture pour l'habitat , commerce et industrie .
0_2712Z_Installateur en téléphone, en alarme, en informatique et en courants faibles , achat, vente, location, représentation de téléphones et d'alarmes informatiques .
0_2712Z_Fabrication, commercialisation de matériel électrique, électronique, électromécanique et informatique.
0_2712Z_Electro-mécanique, réparation de matériels électriques,
0_2712Z_La production, le développement et la vente d' accessoires et systèmes pour le raccordement de cables d'énergie, toutes opérations civiles, commerciales financières, administratives, industriels ou techniques qui se rapportent directement ou indirectement à l'objet social cité ou qui peuvent contribuer directement ou indirecte ment à la réalisation de celui-ci. La réalisation de toutes recherches, études, améliorations ou inventions qui ont un rapport direct ou indirect avec l'objet précité, et d'une façon plus générale elle pourra faire toutes opérations mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirec- tement à l'objet social de la société, prendre sous toutes formes tous intérêts et participations dans toutes affaires et entreprises françaises et étrangères quel que soit leur objet.
0_2712Z_Études, mise au point, exploitation sous toutes formes de procédés de fabrication et thermoformage de matières plastiques.
0_2712Z_Etude, équipement et vente d'armoires, coffrets, tableaux et pupitres destinés à l'industrie électrique et électronique.
0_2712Z_Conception, fabrication, commercialisation de tous produits d'aménagement urbain et industriel , d'une manière générale, toutes activités connexes, annexes ou complémentaires .
0_2712Z_Conception, fabrication et commercialisation du produit Horn Up.
0_2712Z_En France et à l'étranger, étude, conception, réalisation, vente et installation de tableaux électriques en tous genres.
0_2712Z_Activites se rattachant aux industries electriques, electroniques et informatiques
0_2712Z_Dans le domaine du transport et de la distribution d'énergie et notamment appareillage conventionnel et postes blindés, pour réseaux de transport à haute tension , appareillage et équipements pour réseaux de distribution à moyenne tension, transformateurs de puissance et de distribution, réducteurs de mesure, relais de protection et produits d'automatismes de postes. Réalisation de postes d'interconnexion, installations de compensateur, énergie réactive, distribution et représentation commerciale de ce matériel électrique. Ensembles et toutes entreprises mettant en oeuvre une ou plusieurs activités ci-dessus .
0_2712Z_Études, conception, réalisation, mise en service, maintenance de matériel électronique et électromécanique , en matière d'automatisme, de régulation, d'asservissement, de process industriel et d'automates programmables .
0_2712Z_Conception, réalisation, vente, installation de tableaux et d'armoires électriques en tout genre.
0_2712Z_Construction et cablage de tableaux de distribution d'energie, conception, confection et cablage d'armoires d'automatismes
0_2712Z_Loueur de fonds : Etudes ingenierie, vente de relais basse tension, prise de participation immobilière (code APE 312A).
0_2712Z_Activités industrielles ou commerciales se rapportant à la distribution, l'utilisation et la transformation de toutes les formes d'énergie ou de produits s'y rapportant , fabrication de matériel électrique .
0_2712Z_Travail à façon,montage assemblage controle de pièces de toutes matières et destination, cablage électrique, stockage,fabrication,négoce,étude, conception réalisation de projets industriels,de carte électroniques,.
0_2712Z_Fabrication, montage, commerce, installation de tous appareils et pièces intéressant l'électricité, l'électronique et leurs applications.
0_2712Z_Achat, vente, distribution, installation de materiels electriques, electroniques, informatiques et automatismes, entretien et reparation de ces materiels
0_2712Z_La fabrication d'équipements électriques et de châssis d'instrumentation et de régulation ; toutes prestations de services et toutes activités de maintenance et de montage en matière d'électricité, de régulation, d'automatisme et d'instrumentation dans le domaine industriel, semi industriel et tertiaire ; bureau d'études, d'ensemblier industriel en charge de la coordination et de la réalisation de tous travaux de construction, d'installation, de transfert, de maintenance, de réparation de rénovation et de transformation de machines, équipements et ensembles industriels de toutes natures ; toutes opérations immobilières, notamment l'acquisition et la construction d'immeubles, leur gestion, leur entretien ou leur location.
0_2712Z_Fabrication d'équipements spécifiques pour les aéronefs.
0_2712Z_Électricité générale et industrielle, automatisme, domotique, informatique, maintenance.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution électrique, achat, vente d'appareils ou de matériels électriques et d'électroménagers.
0_2712Z_En france et en tous pays production électrique armoires de manoeuvre electrification complete d'ascenseurs et de tous matériels s'y rapportant.
0_2712Z_Fabrication, production, commercialisation de materiel electronique
0_2712Z_Électricité industrielle.
0_2712Z_Conception, développement, équipement, commercialisation, installation tableaux électriques.
0_2712Z_Construction d'armoires de distribution électrique.
0_2712Z_Commercialisation des pompes multifonctions Mélodie, de fabrication et commercialisation des consommables associés.
0_2712Z_Montage, câblage et installations électriques.
0_2712Z_Câblage d'armoire électrique, solaire et toutes activités de prestations de biens et services.
0_2712Z_Fabrication de montage de puissance et négoce électronique de puissance.
0_2712Z_Câblage et la vente de coffret électrique et plus généralement toutes opérations.
0_2712Z_Etudes, realisation d'automatismes industriels, prestations de services
0_2712Z_Fabrication, maintenance, installation, câblage, automatisation d'équipements électriques, bureau de dessin, D.A.O . (dessins assistés par ordinateur) .
0_2712Z_Fabrication d'appareillages industriels à basse tension de relais, de matériels de signalisation, de gravures mécaniques et toutes activités s'y rapportant, vente et achat de produits liés à ces activités.
0_2712Z_Les prestations de tableautier spécialisé dans la sous-traitance de câblage d'armoires électriques et l'assemblage pour les professionnels du monde de l'électricité.
0_2712Z_Réalisation d' armoires électriques, étude d'armoires électriques.
0_2712Z_Toute activité de câblage d'armoire électrique et de filerie.
0_2712Z_Montage câblage de tableaux Éléctriques et maintenance.
0_2712Z_Montage d'armoires basse tension.
0_2712Z_La fabrication et la vente de coffrets et armoires électriques.
0_2712Z_La fabrication l'installation le montage la vente et ou la location de toutes armoires de distribution a caractère électrique automatisme électronique de puissance ou informatique ainsi que le câblage dans les secteurs suivants la télésurveillance les alarmes incendie et intrusion la sonorisation la vidéo les monte- charges l'éclairage de secourt la Domotique la robotique l'informatique et plus généralement dans toutes activités du bâtiment et de l'industrie.
0_2712Z_Vente de tout matériel électrique, électronique et électrotechnique.
0_2712Z_Réalisation de tous travaux d'installation, de rénovation, de conception, de maintenance à propos de connectique , câblage d'armoires électriques, de coffrets, de châssis et d'autres travaux électriques, ainsi que les travaux d'électricité en général .
0_2712Z_Objet social : extension : prestations de services, etudes, conseils construction, reparation, entretien, distribution, achat, vente, sous-traitance, import-export de tous produits dans le domaine industriel
0_2712Z_Conception, développement, réalisation, fabrication, construction, réparation, maintenance de tous matériels dans les domaines de l'électromécanique, l'électronique, les automatismes industriels ou domestiques en séries ou à l'unité, mise au point, recherche appliquée de programmes ou logiciels informatiques dans ces applications.
0_2712Z_Conception, études et réalisations de systèmes automatisés.
0_2712Z_Toutes prestations de services de maintenance industrielle, ainsi que toutes activités d'achat et de vente dans ces domaines.
0_2712Z_Toutes activités relevant des industries métallurgiques, électriques, électroniques.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique.
0_2712Z_Fabrication et pose d'équipements de distribution et de commande électique et d'équipements d'automatisation de processus industriels.
0_2712Z_Fabrication de tableaux et de consoles de commande et de distribution électrique. Installation de matériel électrique et électronique.
0_2712Z_Fabrication et/ou commercialisation de tout produits de confort, de sécurité, domotique, formations, étude, conseils, expertises, Ingénieries.
0_2712Z_Conception, fabrication et commercialisation de tous produits se rattachant a la connectique.
0_2712Z_Prestations de services dans le domaine de l'élec- tricité industrielle et tertiaire.
0_2712Z_Fabrication et vente de matériel électronique et photovoltaïque.
0_2712Z_Vente, import-export, distribution d'équipements électroniques et de tout autre matériel électrique.
0_2712Z_Fabrication et commercialisation de matériel pour la construction, les réseaux électriques et téléphoniques, l'ingénierie et la réalisation de micro-centrales électriques .
0_2712Z_Montage, assemblage et câblage de produits électroniques, électriques, optiques, mécaniques et sportifs , négoce et accessoires, sous-traitance et bureau d'études.
0_2712Z_Études et réalisations de tout ensemble d'automatisme et de régulation. Études, réalisations, installations et mise en service d'ensembles électriques. Maintenance multi-techniques (électricité, régulation, automatisme, fluides, utilités industrielles). Vente et location de matériels électriques. Montage et assemblage de tous produits industriels oeuvrés ou semi-oeuvés.
0_2712Z_Création gestion exploitation de toute entreprise générale d'électricité prestations de services installations électriques étude réalisation et installation armoire électrique.
0_2712Z_Conception, production d'équipements industriels à dominante électronique.
0_2712Z_Étude et réalisation d'armoires électriques.
0_2712Z_Fabrication d'armoires électriques.
0_2712Z_Câblage d'armoires électriques industrielles et intégration de matériel électronique.
0_2712Z_Fabrication, la conception de tous produits électroniques et mécaniques.
0_2712Z_Realisation d'equipements electriques, montes, cables, pour artisans, entreprises, industries et administrations
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution de commandes électriques pour basse et haute tension, construction de machines spéciales et études y afférentes, étude, application et réalisation de travaux d'électricité générale, achat, vente, entretien, dépannage et réparation de tout matériel électrique ou électronique et en général de toute fourniture industrielle, notamment dans le domaine du batiment et des travaux publics.
0_2712Z_Fabrication et câblage d'armoires électriques et plus généralement fabrication de matériel de distribution et de commande électrique.
0_2712Z_Fabrication et commercialisation de matériel de distribution et de commande électrique basse tension.
0_2712Z_Installation de systèmes de sécurité électroniques pour la protection des biens et des personnes , prestations de mise en service de différents types de matériel en communication .
0_2712Z_Fabrication équipements électriques et cablages d'équipements.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commandes électriques.
0_2712Z_Fabrication de câblage électrique industriel.
0_2712Z_Fabrication de tableaux électriques, conception et pose , conception, réalisation, commercialisation d'ensembles électro-techniques prémontés et précâblés. Import-export de tous produits pouvant se rattacher à l'objet social. Conception, réalisation, commercialisation de systèmes informatisés de commande et de gestion. Conception, réalisation, commercialisation de systèmes électroniques de contrôle et de régulation. Conception et réalisation d'installations électriques, basses ou moyennes tension. Etudes et réalisation de programmations informatiques .
0_2712Z_Toutes activités industrielles et de services se rattachant à la conception, la fabrication, la vente, la maintenance de composants, d'équipements et de systèmes logiciels et d'applications dans le domaine des systèmes et équipements de contrôle et d'instrumentation pour installations nucléaires.
0_2712Z_Tous travaux d'electricite, installation diverses travaux de rénovation en electricite.
0_2712Z_Conception, fabrication d'armoires électriques et prestations de services , éclairage, électricité, électronique, câblage, chauffage et robotique .
0_2712Z_Fabrication et vente de boitiers, armoires, coffrets et tous articles assimilés, en tole, nus ou équipés d'appareillages. Négoce de toles et de produits finis.
0_2712Z_Installation, réparation, entretien, maintenance industrielle de matériel et de radio électriques.
0_2712Z_Fabrication, vente, montage et maintenance de matériel électronique.
0_2712Z_Tous travaux ayant trait à l'électronique, la mécanique et au câblage industriel , conception, réalisation de logiciels et de programmes de tests. Vente par internet et formation .
0_2712Z_Conception, fabrication, maintenance d'équipements électriques notamment réalisation d'armoires pour tous domaines d'activité , conception, installation, câblage, automatisation, mise en route et maintenance de machines de toutes natures et tous fluides.
0_2712Z_Câblage, études, installation d'armoires et de tableaux électriques dans les domaines du bâtiment, tertiaire et industriel , installation d'éléments pouvant répondre aux besoins des industries électriques ou électroniques .
0_2712Z_Exploitation de jeux électroniques, vente de jeux et matériels sportifs, mobilier urbain, panneaux de signalisation routière pour particuliers et collectivités (installation en sous traitance.
0_2712Z_Vente, fabrication d'armoires électriques, configuration et programmation d'automates industriels.
0_2712Z_Fabrication d'équipements, de solutions industrielles complètes de distribution d'énergie pour l'éclairage , conception, études, audits nécessaires à la proposition de solutions pour la maîtrise de l'énergie et l'amélioration du cadre de vie. Paramétrage et mise en service des composants intégrés pour l'amélioration de l'efficacité énergétique de la lumière .
0_2712Z_Fabrication de systèmes d'automatisation de process et tout système de protection (sécurité).
0_2712Z_Matériel de distribution ou de commande électrique basse tension.
0_2712Z_Fabrication d'équipement électrique. Câblage, réalisation, entretien et maintenance de tous systèmes électriques, de toutes centrales ou matériels frigorifiques, de toutes centrales d'air, de chauffage ou autres et matériels s'y rapportant; tous travaux électriques industriels et particuliers, tous travaux de second oeuvre, sans que ces listes soient limitatives.
0_2712Z_Fabrication d'appareillages electriques, installation, reparation de materiel
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et commande électrique.
0_2712Z_Préfabrication d'éléments divers permettant la conduction des fluides notamment électriques.
0_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique.
0_2712Z_Fabrication d'équipement et de commande électrique - tirage de câbles - pose de cheminement - raccordement électrique -.
0_2712Z_Fabrication, installation d'équipements électriques, ainsi que les études de conception préalables.
0_2712Z_Fabrication montage production d' équipement de distribution de commande à tension d'application de l' électronique en puissance fabrication de matériel professionnel électronique et radio électrique.
0_2712Z_Conception, fabrication et commercialisation de materiel
0_2712Z_Vente, achat de tous matériaux plastiques ou métalliques pour interconnexions électriques, de fournitures pour papeteries et d'équipement nécessaire à leur installation , assemblage, fabrication s'y rattachant et toutes activités relevant du statut d'agent commercial .
0_2712Z_Fabrication des systèmes dits de "contrôle commande".
0_2712Z_Fabrication de matériel de Distribtuion et de commande électrique. Travaux d'installation électrique pneumatiques et électro-hydrauliques de toute nature dans touts types de locaux.
0_2712Z_L'acquisition, la propriété, la création, l'administration, l'exploitation et le développement par tous moyens, de toutes activités industrielles, commerciales ou de service, éventuellement dans le cadre de toute opération visant à la revitalisation partielle ou totale de tous sites industriels ou commerciaux.
0_2712Z_Fabrication d'elements de connectique, de peripheriques telephoniques, montage de systemes signaletiques, conseil et vente
