0_4213A_Études, réalisation de travaux de construction, de réparation, d'entretien pour le compte de tous organismes privés ou publics et les particuliers , ferronnerie, fabrication, vente et pose de serrurerie .
0_4213A_Tous travaux publics et privés y compris tous travaux de bâtiment, l'exploitation de carrières de pierres, le transport public de marchandises supérieur à 3,5 tonnes.
0_4213A_Travaux de construction et réparation d'ouvrages d'art, travaux maritimes et fluviaux.
0_4213A_Entretien réparation d'ouvrage d'art de travaux de génie civil confortement de sol.
0_4213A_Exécution de tous ouvrages de bâtiment et de TP, de structures d'ouvrages de génie civil, entretien et sauvegarde de l'environnement.
0_4213A_Entretien, réparation d'ouvrages d'art, application de bétons spéciaux, tous travaux de bâtiment et travaux publics.
0_4213A_Travaux publics
0_4213A_Réalisation de tous travaux publics et particuliers, routes, bâtiments, ouvrages d'art, travaux souterrains.
0_4213A_Ouvrages de batiment et travaux publics dans le domaine public et prive pour tout ou partie de ces missions, programmation, commercialisation, conception, realisation, gestion, restauration
0_4213A_Travaux publics ou particuliers notamment génie civil réalisation réparation d'ouvrages d'art de murs de soutènement de quais Constrcution et réhabilitation de bâtiments.
0_4213A_Construction d'ouvrages d'art.
0_4213A_La construction complète, la réparation et l'entretien des édifications, des ponts, des viaducs et grandes structures métalliques.
0_4213A_Conception, réalisation et vente de tout procédé ou produits industriel.
0_4213A_Toutes entreprises et toutes opérations généralement quelconques, pouvant concerner directement ou indirectement les activités d'aménagement et de constructions , et de prestations de tous services administratifs et financiers, notamment de compensation à intervenir entre les sociétés du groupe DUMEZ-G.T.M. .
0_4213A_Entreprise de génie civil - ouvrage d'art
0_4213A_Génie civil, béton armé, maçonnerie, construction d'ouvrages d'art et de bâtiments.
0_4213A_Études et/ou exécution de tous travaux publics ou privés de génie civil , construction de bâtiments, notamment construction d'ouvrages d'art .
0_4213A_Bureau d'étude, travaux de terrassement spécialisés ou de grande masse.
0_4213A_Restauration, rénovation, conservation d'immeubles, bâtiments, façades, monuments.
0_4213A_Ouvrages d'art et de génie civil Industriel(Béton et acier béton). Ouvrage de technicité courante. Génie civil de l'eau et de l'environnement. Bassins divers relatifs à l'épuration des eaux usées.Travaux de terrassement courants en milieu urbain. Couches de formes granulaires sur voiries à faible trafic, parkings et Plateformes. Pose de bordures et canivaux. Petits ouvrages divers en maçonnerie. Réseaux AEP, canalisation en site non urbain sans reprise de branchements existants. Epuration des eaux usées par lits plantés de végétaux.
0_4213A_Bureaux d'entreprise de travaux publics et prives
0_4213A_Réalisation de tous travaux d'équipements routiers, pose de glissières et de panneaux de signalisation, balisage en site industriel et travaux de génie civil.
0_4213A_Bâtiment, construction, travaux publics, directement ou indirectement.
0_4213A_Entreprise de travaux publics ou privés , bâtiment, génie civil, terrassement ou autres infrastructures, bâtiment et ouvrages d'arts, ainsi que toutes autres opérations commerciales, industrielles ou immobilières et promotion immobilières .
0_4213A_Travaux publics et privés - usine et ateliers d'éléments préfabriqués lourds - exploitation de parking automobiles.
0_4213A_L'étude et l'exécution de tous travaux privés et publics, soit la réalisation de réseaux d'évacuation d'eaux usées ou pluviales, égouts et collecteurs réalisés à ciel ouvert et en souterrains en site urbain ou en site naturel non urbanisé, soit la réalisation d'ouvrage d'art et d'équipement industriel , ouvrages à terre, exécutés à l'air libre, ouvrages d'équipement industriel d'une façon générale les travaux de gros oeuvre des ouvrages de génie civil de technicité courante.
0_4213A_La réparation ou le renforcement structurel de bâtiment, ouvrages d'arts et autres constructions.
0_4213A_Construction d'ouvrages d'art.
0_4213A_Construction d'un pont suspendu.
0_4213A_Tous travaux de génie civil et travaux publics ou du bâtiment.
0_4213A_Construction d'ouvrages de génie civil d'ouvrages d'art. travaux publics et terrassements.
0_4213A_Études, réalisation de tous grands projets à caractère industriel, commercial, financier, mobilier ou immobilier , acquisition, gestion de toutes valeurs mobilières. Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières, françaises ou étrangères, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion de société en participation ou autrement .
0_4213A_Tous travaux de réalisation de génie civil, ouvrages d'art, de bâtiment et tous travaux de gros uvre.
0_4213A_Construction, travaux de démolition, terrassement, Vrd, assainissement, restructuration, réhabilitation lourde, soutènement, consolidation, confortement, travaux hydrauliques et liés à l environnement et l hygiène publique.
0_4213A_Génie civil construction d'ouvrages d'art ( découlant du génie civil) travaux publics voirie et réseaux divers bureau d'études.
0_4213A_Activités hydromécaniques (études, conception, expertise, montage, mise en service).
0_4213A_Cabinet d'études,étude de tout projet industriel sous tous ses aspects appliqué à l'armature, production et commercialisation d'armatures.
0_4213A_La conception et la réalisation de tous travaux publics et privés, particulièrement de tous travaux de construction et d'entretien de bâtiments à tous usages, de génie civil, d'ouvrages souterrains ou aériens, ouvrages d'arts, d'ouvrages maritimes et fluviaux.
0_4213A_Création, acquisition et exploitation de toutes entreprises de travaux publics et en particulier de travaux de fournitures et pose de produits en béton, travaux routiers publics et privés de vente de matériaux de construction s'y rapportant.
0_4213A_Génie civil, réparation d'ouvrages d'art, enrobés, voirie et réseaux divers, dallage en béton.
0_4213A_Génie civil
0_4213A_Fourniture, façonnage, mise en coffrage, négoce d'armatures pour béton armé et toutes fabrications ou prestations se rattachant à la construction, au génie civil, aux travaux publics et au bâtiment .
0_4213A_Maçonnerie, génie civil, béton armé, travaux publics et particuliers.
0_4213A_Etudes techniques et realisation de constructions immobilieres en tout genre, notamment en travaux publics
0_4213A_Les études, la conception, la construction ou la réalisation de tous travaux, la maintenance, la gestion, la réalisation de prestations et la passation de tout contrat concernant tout ouvrage de bâtiment, de génie civil ou de travaux publics, quel qu'il soit, pour le compte de tout propriétaire ou tout maître d'ouvrage public ou privé.
0_4213A_La réalisation et la construction de piscines complètes de type résidentiel, la vente et la mise en service de constituants de piscines, l'aménagement de dépendances bungalows et des espaces autour de piscine tous travaux de maçonnerie et de gros oeuvre.
0_4213A_Fourniture de prestations de services notamment en matière administrative, financière, informatique, juridique et comptable à toutes sociétés Apparentées. Construction ou réalisation de tous travaux, maintenance, gestion, réalisation de prestations, passation de tout contrat concernant tout ouvrage de bâtiment, de génie civil ou de travaux publics.
0_4213A_Travaux publics et prives, assistance technique sur chantier
0_4213A_Entreprise de travaux publics.
0_4213A_Travaux du bâtiment, travaux publics et particuliers.
0_4213A_Les études, la conception, la construction ou la réalisation de tous travaux, la maintenance, la gestion, la réalisation de prestations et la passation de tout contrat concernant tout ouvrage de bâtiment, de génie civil ou de travaux publics, quel qu'il soit, pour le compte de tout propriétaire ou tout maître.
0_4213A_Renforcement entretien réparation structures bétons.
0_4213A_Genie civil, ouvrages d'art, vente de produits y afferents, prefabrication : mise en place, vente de tous produits en beton et notamment dans le domaine des travaux publics. Conseil et etudes
0_4213A_La réalisation d'ouvrages d'art en béton armé, de genie cibil, voirie, réseaux divers, terrassement, blindage, la réalisation de fouilles archéologiques préventives.
0_4213A_Construction d'ouvrage d'art.
0_4213A_Conception, études, exécution, réalisation de tous travaux publics et particuliers, ainsi que la mise en place de tous procédés pour la fabrication des routes , tous travaux de terrassement, du bâtiment, de construction, de génie civil, de canalisations, d'ouvrages d'art et travaux routiers .
0_4213A_Prestation de services d'audits, d'études, de conseils d'ingénierie, d'analyses, de conception, d'expertises, d'agence commerciale, d'opération de courtage, de suivi de chantiers et d'assistance à la maîtrise d'ouvrage en matière de génie civil, Vrd, mise en place, installation et développement de source d'énergie renouvelable solaire, photovoltaïque, éolienne etc.. La maîtrise de la demande en énergie notamment l'ai.
0_4213A_Construction d'ouvrages de batiments et genie civil, travaux de renovation, preparation des sites de construction de batiments divers et d'ouvrages d'art, tous travaux de constructions, entreprise generale de batiment
