0_5310Z_La distribution sous toutes ses formes de prospectus brochures publicitaires courriers lettres.
0_5310Z_Logistique et diffusion de presse quotidienne et de tout autre produit commercialisé en réseau de presse.
0_5310Z_Logistique et diffusion de presse quotidienne et de tout autre produit commercialisé en réseau de presse.
0_5310Z_Services E-postaux et de transport de biens.
0_5310Z_Missions de service public et d'intérêt général et autres activités dans les conditions définies par la loi du 2 juillet 1990 et par les textes qui régissent chacun de ses domaines d'activités ; toute autre activité de collecte, de tri, de transport et de distribution d'envois postaux, de courrier sous toutes ses formes, d'objets et de marchandises, ainsi que toute autre activité prévue par les statuts; transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3,5 tonnes, commissionnaire de transport.
