0_1082Z_La conception, production, vente et la distribution de tous produits utilisés en complément alimentaire notamment le corail naturel pour améliorer et renforcer la masse osseuse et toutes autres activités similaires directement et indirectement rattachées.
0_1082Z_Achat, vente de tous produits de chocolaterie, de confiserie.
0_1082Z_Chocolaterie,confiserie, fabrication et vente.
0_1082Z_Fabrication, vente de conserves alimentaires, de confiseries, de chocolats, de fruits confits pour les particuliers et les professionnels du secteur alimentaire , transformation pour l'alimentation de tous produits agricoles, vente d'objets de décoration, de vaisselle et de services de table .
0_1082Z_Confiseur, chocolatier
0_1082Z_Fabrication de produits de confiserie, pâtisserie, glaces, boulangerie.
0_1082Z_Fabrication-Commerce gros et détail de confiserie et céramique.
0_1082Z_Production et vente de produits de chocolaterie, confiserie, biscuiterie, glacerie, commerce de thés, cafés, produits régionaux.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats, salon de thé, sandwiches, tartes salées, glaces, pâtisseries, boissons, confitures, confiseries...
0_1082Z_Fond de commerce exclusivement par internet correspondant à la commercialisation en France de machines et de thés en capsule sous la marque SPECIAL T.
0_1082Z_Chocolaterie, confiserie, pâtisserie, cadeaux et souvenirs.
0_1082Z_Chocolaterie confiserie vente de miel au détail pâtisserie glaces.
0_1082Z_Fabrication de chocolats et biscuits.
0_1082Z_Fabrication vente sedentaire et ambulante de confiserie et produits alimentaires (exploitation à caractère industriel) chocolaterie biscuiterie, patisserie industrielle, produits diététiques, commerce de produits alimentaires et cadeaux.
0_1082Z_Partie d'activité concernée : Vente au détail de dragées, chocolats, confiserie, articles de céréméonie, etc...
0_1082Z_Fabrication et vente de cacao, de chocolat, de produits de confiserie, de glace, de biscuits et de pâtisserie, de chocolat à boire, de sirops sucrés, de confitures, de thé, vente de produits régionaux d'alcools, la vente de matériel et de produits pour la confection de chocolat, de confiserie, de pâtisserie, le consulting et les cours cuisine, de produits en salon de thé.
0_1082Z_Fabrication, vente en gros ou au détail de confiserie et de tous produits connexes, de chocolaterie, de biscuiterie et de confitures.
0_1082Z_Fabrication vente de chocolat pâtisserie confiserie salon de thé glaces viennoiserie organisation d'événementiel réalisation de stage.
0_1082Z_Fabrication et commercialisation de produits alimentaires à tartiner.
0_1082Z_La fabrication et la vente de chocolats, la vente de produits promotionnels et culturels, produits du terroir, objets décoratifs, l'exploitation d'un salon de thé, l'organisation, la commercialisation et l'animation d'ateliers liés à la fabrication du chocolat, la location de locaux meublés.
0_1082Z_Fabrication de marrons glacés et de fruits confits.
0_1082Z_Fabrication et la vente ou la revente de produits de chocolaterie, confiserie, pâtisserie et glacier.
0_1082Z_Fabrication et négoce de chocolats et produits de confiserie, pâtisserie, boulangerie, glacerie, traiteur, salon de thé, organisation d'événements, conférences, expert conseil en entreprises.
0_1082Z_Pâtisserie, glacier, confiserie, chocolatier, traiteur et salon de thé.
0_1082Z_Fabrication et Import-Export de cacao, chocolat, d'autres produits divers non réglementés et prestations associées.
0_1082Z_Conception, achat, fabrication, commercialisation de produits de confiserie et plus généralement, de tous produits liés à l'utilisation agro-alimentaire. Acquisition, propriété, exploitation, gestion, administration et cession de toutes participations, de tous immeubles ou droits immobiliers et de tous fonds de commerce dont les activités sont compatibles avec cet objet.
0_1082Z_Fabrication et négoce de chocolat - conseil et commercialisation de tous objets publicitaires en chocolat ou autres. Tous travaux de façonnage et de transformation de matières.
0_1082Z_Fabrication, commercialisation de fleurs naturelles cristallisées et de tous produits de pâtisserie et de confiserie. Toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_1082Z_Production de produits alimentaires (chocolat, biscuits, pâtisserie, confiserie, glaces, sorbets).
0_1082Z_L'achat, la fabrication, l'importation ou l'exploitation ainsi que la distribution ou la vente de toutes matières concernant les produits alimentaires de type boulangerie, pâtisserie et glaces ainsi que la biscuiterie et la fourniture de tous matériels s'y rapportant.
0_1082Z_La création, la conception et la personnalisation de tous produits liés au chocolat pour évènementiels ainsi que toutes prestations et assistance s'y rattachant.
0_1082Z_Chocolaterie confiserie, achat-vente de produits alimentaires, toutes activités connexes ou complémentaires.
0_1082Z_La fabrication le négoce la distribution l'import l'export de chocolats de tous produits composés de chocolats, ainsi que de produits régionaux.
0_1082Z_Préparation confection et vente de produits de chocolaterie, confiserie et éventuellement de pâtisserie à base de chocolat. Fabrication, production et commerce de produits alimentaires. Glacier, fabrication et vente de glaces. La vente en ligne, la vente en salons et foires, la vente ambulante, vente sur marchés artisanaux, ventes spécialisées.
0_1082Z_Fabrication et production de produits alimentaires à base de chocolat , négoce d'autres produits alimentaires, au détail, en demi-gros et en gros .
0_1082Z_Fabrication et négoce de chocolats, pâtisseries, confiseries, glaces. salon de thé, restauration rapide.
0_1082Z_Exploitation d'un fond de commerce de transformation, fabrication et commercialisation (distribution, vente, publicité) au détail, en gros ou demi gros de produits alimentaires et notamment de tout ce qui à trait à la confiserie, pop Corn.
0_1082Z_Fabrication et exploitation d'un établissement industriel et commercial de fabrication de produits chimiques alimentaires , de confiserie, de parfumerie, de savonnerie et d'autres produits. Commerce et transformation de tous produits alimentaires. Achat, vente, import-export de confiserie, de chocolaterie, de biscuiterie et de pâtisserie. Commerce et fabrication de jeux, de jouets, de gadgeterie, d'emballages et toutes activités de gros relatives auxdits produits.
0_1082Z_Commerce de détail en chocolat, pâtisserie et traiteur et formation, fabrication de chocolats.
0_1082Z_La création, fabrication et vente / distribution de produit de boulangerie sec, produit de pâtisserie et de gâteaux de conservation, non surgelés, et de produit apéritif et autres produits similaires.
0_1082Z_Fabrication de bonbons au chocolat et vente location de gîtes et chambres d'hotes.
0_1082Z_Chocolaterie et confiserie.
0_1082Z_Fabrication de chocolats, pâtisserie, glaces, confiserie, vente de cigarettes électroniques et e-liquid, lots en tout genre, articles de Paris, transformation et vente de boissons alcoolisées.
0_1082Z_Fabrication et vente de confiseries et chocolats.
0_1082Z_Fabrication distribution et vente de confiseries et de tous produits estampillés ou diffuses sous la marque la tribu benat.
0_1082Z_Fabrication, transformation, vente et distribution de produits alimentaires et de boissons.
0_1082Z_Fabrication, achat, vente, transformation de produits alimentaires, chocolat, fruits, huiles essentielles. Spécialiste du bioéquitable. Ecole de sculpture sur chocolat.
0_1082Z_Fabrication de cacao, chocolat et de produits de confiserie et pâtisserie, fabrication de glaces et sorbets. Négoce et reconditionnement de produits alimentaires, d'ustensiles de cuisines et de produits dérivés de la chocolaterie et de la pâtisserie. Enseignement et cours de pâtisserie et chocolaterie. Organisation d'événements.
0_1082Z_Chocolaterie, biscuiterie, confiserie, glacerie, salon de thé, activité ambulante.
0_1082Z_Fabrication, transformation, vente au détail ou en gros de tous produits à base de chocolat , plus généralement, de tous produits de confiserie, de pâtisserie, de viennoiserie et de biscuiterie .
0_1082Z_L'achat, la vente, la fabrication de chocolats, une activité de salon de thé, traiteur, pâtisserie, restauration rapide et toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'objet.
0_1082Z_Fabrication et vente, en gros, demi-gros et détail, de chocolats, dragées, confiserie, achat et vente de céramiques, étains, garnis ou non, bimbeloterie.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats, confiseries et petites mignardises.
0_1082Z_Vente de produits alimentaires et plus particulièrement de confiserie sous toutes ses formes, chocolats, vente non sédentaires s'y rapportant.
0_1082Z_La fabrication de nougats, chocolats et de confiseries, vente au détail.
0_1082Z_Recherche et développement, fabrication et vente au détail de confiseries, chocolats, caramels, biscuits et autres sucreries.
0_1082Z_Chocolaterie.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats confiseries pâtisseries biscuits de voyage macarons glace revente de confiseries spécialités régionales pain porcelaine articles cadeaux confitures thés boissons salon de dégustation de chocolats gâteaux boissons prestations traiteur cours de cuisine et plus spécialement de pâtisserie et de chocolaterie, visite de l'atelier de fabrication.
0_1082Z_Pâtisserie, charcuterie, conservation et transformation viande, poisson, fruits et légumes, traiteur, préparation et vente de plats cuisinés à emporter, fabrication de produits de confiserie.
0_1082Z_Fabrication et vente en direct ou sur internet de produits de chocolaterie pâtisserie glacier traiteur et confiserie.
0_1082Z_Chocolaterie-pâtisserie, bar à chocolat et service à table.
0_1082Z_Chocolaterie avec laboratoire, pâtisserie, confiserie, chocolat, glace et sorbet chocolat, épicerie fine, alcools Fons.
0_1082Z_Chocolaterie, Macaronnerie, Glacerie, pâtissier.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats et macarons.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolat, produits à base de chocolat, glaces.
0_1082Z_Chocolaterie, confiserie.
0_1082Z_Fabrication de cacao, de chocolat et de produits de confiserie.
0_1082Z_Chocolatier pâtissier confiseur glacier pizza commerce de produits artisanaux alimentaires et non alimentaires organisation de festivités fabrication de plats a emporter bimbeloterie articles de Paris activités connexes et annexes.
0_1082Z_Patisserie, boulangerie, viennoiserie, glace, chocolat.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats.
0_1082Z_Chocolaterie - confiserie - glacier - épicerie fine - panier gourmand avec vente de boissons alcoolisés sans consomation sur place.
0_1082Z_Confiserie.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats pâtisserie confiserie glaces formations animations autour du chocolat.
0_1082Z_Pâtisserie, chocolaterie, viennoiserie et confiserie.
0_1082Z_Pâtisserie chocolaterie confiserie glaces sorbets conservés de fruits fabrication et vente au détail en gros ou demi gros par voie traditionnelle ou internet - vente ambulante de chocolats confiserie pâtisserie confiture.
0_1082Z_Confiserie pâtisserie à base de miel, vente de miel produits régionaux vente sédentaire et ambulant.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats artisanaux fabrication et vente de produits alimentaires artisanaux et complémentaires.
0_1082Z_Fabrication de chocolats, confiseries, biscuits et vente sur les marchés.
0_1082Z_Vente, commercialisation, production, fabrication de confiserie, de dragées, de pâtes de fruits, de glaces, de biscuits, de gâteaux, de tous produits à base de chocolat, de cacao, de café , vente de tous produits d'épicerie fine, de cadeaux. Réalisation de toutes prestations, de formation liées à l'objet principal. Prise de participations par tous moyens, apport, fusion, souscription et achat d'actions .
0_1082Z_Fabrication de toute confiserie et chocolat et négoce en gros et au détail.
0_1082Z_Vente au détail et en gros chocolats cafés thés confiseries ainsi que la fabrication et réparation de machines à Chocolats.
0_1082Z_Fabrication, vente de confiserie et de chocolaterie.
0_1082Z_Fabrication de cacao, chocolat et de produits de confiserie.
0_1082Z_Création, commercialisation et distribution de produits et accessoires pour animaux.
0_1082Z_Achat, fabrication, vente de produits de chocolaterie, de confiserie et de cadeaux , exploitation de salons de réceptions et de dégustation. Organisation de cocktails et de réceptions. Restauration sur place ou à emporter .
0_1082Z_Fabrication, vente de chocolat, biscuiterie, confiserie, torréfaction et vente de café, vente de thé.
0_1082Z_Fabrication et vente en gros demi gros et détail de tous articles de confiserie et de chocolat et toutes fabrications annexes, fabrication et vente de pâtisseries.
0_1082Z_Chocolaterie, confiserie, thé, cadeaux de toute nature, torréfaction et brûlerie de café.
0_1082Z_Chocolatier. Fabrication de truffes en chocolat
0_1082Z_Fabrication de confiserie.
0_1082Z_Vente de chocolats, confiseries, glaces et patisseries.
0_1082Z_Fabrication, revente de chocolats, de confitures, de confiserie, d'épicerie fine et vente de vin.
0_1082Z_Chocolaterie, confiserie, pâtisserie, glacerie, traiteur, boissons alcoolisées, confiserie et tous comestibles.
0_1082Z_Vente en gros ou au détail de tous produits se rapportant à la chocolaterie ou à la confiserie, de dragées et d'épicerie fine , confection et fabrication de cadeaux .
0_1082Z_Création et exploitation d'un fonds de commerce de chocolaterie et confiserie. La fabrication et la commercialisation au détail ou en gros de tous produits de chocolateries et dérivés. La vente ambulante . Notamment sur les marchés.
0_1082Z_Achat production et distribution de produits non réglementés notamment de beauté. Toutes organisations d'événement pour promouvoir ses produits.
0_1082Z_Pâtisserie, chocolaterie, Viennoiserie.
0_1082Z_Achat, vente, fabrication de chocolats, de pâtisserie, de confiserie, de glaces et toutes activités se rapportant, directement ou indirectement, à cet objet.
0_1082Z_Patisserie, confiserie, fabrication de chocolats, salon de thé, traiteur, boulangerie, pains spéciaux.
0_1082Z_Chocolaterie, confiserie négoce ayant trait à l'agroalimentaire aux activités de pâtisserie organisation événements touristiques gestion de société ayant pour objet la promotion des marques et savoir-faire de Creamande.
0_1082Z_Fabrication vente commerce en gros et détail de nougats, ainsi que tous produits de confiserie.
0_1082Z_Pâtisserie, fabrication et vente de chocolats, confiserie et biscuiterie.
0_1082Z_Transformation de fèves de cacao en semi-produits (masse, beurre et poudre de cacao) et la production de chocolats et produits de chocolaterie.
0_1082Z_Chocolaterie pâtisserie confiserie glacier traiteur.
0_1082Z_Fabrication et commercialisation de confiserie et plats cuisinés.
0_1082Z_Production, transformation et vente de produits de chocolat ou à base de chocolat ainsi que l'ensemble des dérivés, toutes spécialités de pâtisserie avec ou sans chocolat.
0_1082Z_Chocolaterie confiserie.
0_1082Z_Industrie, vente de chocolat et d'articles s'y rattachant , achat, vente de tous produits alimentaires. Prestations de services et activités s'y rapportant .
0_1082Z_Fabrication de pop Corn et autres confiseries, biscuiteries hors pâtisseries.
0_1082Z_Chocolaterie artisanale.
0_1082Z_Fabrication et vente de confiserie et de chocolaterie, toutes prestations de consulting informatique.
0_1082Z_Fabrication de chocolat, vente en gros et demi-gros, vente au détail et exploitation des marques "Mousselines de Tarare", "Grapillons du Beaujolais" et "Pierres Dorées du Beaujolais".
0_1082Z_Fabrication et vente sous toutes ses formes à titres secondaire de pralines, chocolat et autres confiseries, plus largement les activités de pâtisserie, confiserie, chocolaterie.
0_1082Z_La production la vente la distribution et la revente de chocolats et produits annexes de pâtisserie et produits dérivés de confiseries et produits dérivés et tous autres produits pouvant se rattacher au métier de chocolatier pâtissier confiseur et traiteur avec vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_1082Z_La fabrication, achat et vente de chocolat et de confiseries.
0_1082Z_Néant (cession de droit au bail).
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats.
0_1082Z_Vente de chocolats confiserie biscuiterie glaces café thé petits fours fruits secs traiteur épicerie fine.
0_1082Z_Salon de thé, souvenirs et bibelots, fabrication et vente de pizzas à titre sédentaire.
0_1082Z_De façon sédentaire et non sédentaire fabrication vente de bonbons biscuits chocolats de tous produits alimentaires et vente de produits non alimentaires fabrication vente de bijoux fantaisies et D objets D art créatif peinture sur tous supports.
0_1082Z_Fabrication de pralines, confiserie, chouchou, caramels. Vente de confiseries, divers produits alimentaires, snack et préparation de plats à emporter (crêpes, Gauffres), vente Deboissons (sans alcool, bière) à emporter (en ambulant). Prestation en animation, jardinage, courses.
0_1082Z_La fabrication et la vente de confiserie de bonbons et de cadeaux publicitaires.
0_1082Z_Fabrication conditionnement de chocolats tablettes ou sous toutes autres formes de produits confiserie confiture et plus généralement tous produits sucrés salés achat vente location de matériel industriel, loueur de fonds.
0_1082Z_Fabrication de chocolats et de glaces de pâtisseries et de confiseries à titre fixe ambulant marchés et foires en entreprises.
0_1082Z_La fabrication, la vente en gros ou au détail de chocolats, biscuits, pâtisserie, viennoiserie, confiserie et tout autre produit alimentaire.
0_1082Z_Chocolatier, confiseur, pâtisserie, glacier et dépôt de pain.
0_1082Z_Achat et commercialisation de toutes activités de bouche.
0_1082Z_Chocolaterie.
0_1082Z_Pâtisserie confiserie chocolatier glacés plats préparés fabrication de chocolat venté directe à la boutique vente aux comites D entreprise vente via site marchand vente par le biais des grandes surfaces venté à l export.
0_1082Z_Fabrication et vente en gros et en demi-gros des chocolats, confiserie et bonbons.
0_1082Z_Fabrication, vente de chocolats, pâtisserie, confiserie, glaces.
0_1082Z_Vente de confiserie et de tous produits alimentaires et non alimentaires, activités foraines.
0_1082Z_Fabricant de bonbons et sucettes, berlingots, caramels, bonbons acidulés bio Bonbons pinson, pinson confiseurs
0_1082Z_Chocolaterie, confiserie.
0_1082Z_La fabrication la transformation la vente et la distribution de confiseries organisation événementiel de foire de marché d'exposition dans tous lieux.
0_1082Z_Fabrication et vente par tous moyens de chocolats, pâtisseries et de confiseries.
0_1082Z_Vente au détail de chocolats, cafés, confiseries et tous produits alimentaires.
0_1082Z_Fabrication et commercialisation de confiserie en point de vente fixe et ou ambulant. Animation, formation et toute forme d'animation socio-culturelle autour de la confiserie.
0_1082Z_Fabrication et revente de confiserie artisanale et produits dérivés, location de décorations éphémères et tous articles complémentaires.
0_1082Z_Fabrication de chocolats et confiserie; vente de pâtisseries, produits se rapportant à l'activité.
0_1082Z_La fabrication et vente de toute confiserie, pâtisserie, Produts du terroir et toute autre produit assimilé.
0_1082Z_Fabrication et commerce de détail spécialisé dans le chocolat, crèmes, glacées, confiseries et commerce de détail de produits alimentaires.
0_1082Z_Fabrication commercialisation de confiseries en vrac, conditionnées, l'organisation de visites de la fabrication, formation à la fabrication de confiseries, vente de produits dérives.
0_1082Z_Fabrication et négoce de chocolats, négoce de confiture, confiseries et autres produits sucrés.
0_1082Z_Formation dans le domaine culinaire ; organisation d'évènements gastronomiques ; négoce de matières premières et matériels culinaires. Chocolaterie.
0_1082Z_Achat, vente, fabrication de bonbons confiseries diverses et variées.
0_1082Z_Fabrication, commerce de pâtisserie, de confiserie et de chocolaterie.
0_1082Z_Fabrication de chocolats et plus généralement toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_1082Z_Production, distribution, négoce, import-export de chocolat, de pâtisserie, de glaces , plus généralement de tous produits alimentaires ou non, tant en France qu'à l'étranger.
0_1082Z_Production et commerce de chocolats.
0_1082Z_Chocolaterie, confiserie, biscuiterie ou toute activité connexe ou complémentaire, salon de thé, négoce de tout produit accessoire qui pourrait s'y rattacher.
0_1082Z_Fabrication et vente de confiserie, négoce de produits de loisirs en quantité.
0_1082Z_Chocolaterie, pâtisserie, confiserie, traiteur, fabrication de glaces.
0_1082Z_Fabrication, production, commercialisation, négoce de chocolat, tous produits de confiserie, biscuiterie et tous produits alimentaires.
0_1082Z_Chocolaterie confiserie biscuiterie glacier salon de thé,Permanente/Ambulante.
0_1082Z_Confiserie, fabrication et vente de chocolat.
0_1082Z_Chocolaterie, fabrication, vente de confiserie et de pâtisserie.
0_1082Z_Chocolatier, pâtissier, confiseur, glacier et toute activité accessoire s'y rapportant.
0_1082Z_Fabrication de biscuiterie et de confiserie à base de noix.
0_1082Z_Fabrication et commercialisation de confitures et gelées et de toutes denrées alimentaires.
0_1082Z_Fabrication, vente de confiseries. Confiseur, chocolatier, glacier. Vente de chocolats, cadeaux, bibelots, produits alimentaires et consommation courante.
0_1082Z_Fabrication de chocolats.
0_1082Z_Fabrication de chocolat et vente de produits alimentaires.
0_1082Z_La fabrication de produits alimentaires, notamment pâtisseries, chocolats, confiseries et glaces. l'exploitation d'un atelier de fabrication des produits sus visés sis à la celle saint Cloud (78170) 53 avenue de la jonchère.
0_1082Z_Fabication et revente de confiserie artisanale.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats.
0_1082Z_Fabrication, vente par tous moyens y compris marchand ambulant, import-export de tous produits de chocolaterie, biscuiterie, confiserie, pâtisserie, glaces ; salon de thé ; atelier de cuisine.
0_1082Z_Confiserie chocolats produits de terroir et plus généralement tous produits alimentaires.
0_1082Z_Fabrication et distribution sous toutes ses formes de chocolats et préparations à base de chocolat, la pâtisserie, confiserie, glaces et sorbets.
0_1082Z_Patisserie confiserie glaces traiteur.
0_1082Z_Alimentaire, chocolat,confiserie, biscuiterie,glacier, fruits,sandwicherie, Créperie, salon de Thé, cadeaux, cadeaux surprise, accessoires de mode, bijoux, produits de bien Etre.
0_1082Z_Confiseur, chocolatier et glacier.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats et confiserie, et accessoirement vente de café et de thé, cadeaux et épicerie fine.
0_1082Z_Fabrication, vente de tous produits de confiserie, pâtisserie, glaces, chocolats, bonbons, activité de salon de thé et d'une façon générale, vente à consommer sur place de produits alimentaires et boissons non alcoolisées
0_1082Z_Chocolaterie biscuiterie glacier épicerie fine.
0_1082Z_Fabrication de confiserie, de chocolat, de confiserie, de biscuits et de tous aliments fins divers.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats biologique ainsi que toute pâtisserie confiserie traiteur cuisine glace boulangerie sans vente de boissons.
0_1082Z_Chocolatier, biscuitier.
0_1082Z_Chocolaerie fabrication vente de chocolats et confiserie.
0_1082Z_Fabrication de Canelés et produits dérivés, fabrication de macarons et bonbons au chocolat.
0_1082Z_Chocolaterie, pâtisserie, viennoiserie, confiserie, salon de thé.
0_1082Z_Adjonction d'activité: commerce de tous produits jetables relatifs aux arts de la table , plus particulièrement, de nappes, de serviettes, de vaiselle en plastique et d'accessoires décoratifs assortis, notamment aux dragées et à leurs emballages.
0_1082Z_Fabrication du chocolat et de confiseries au chocolat - vente de glaces, confiseries, biscuits, gâteaux, boissons non alcoolisées - vente sur salon / en Ligne / en clientèle / en magasin / sur foire / sur marche / sur voie publique.
0_1082Z_Fabrication, achat en vue de la revente de marchandises de toute nature, spécialement de confiserie, de glaces, de pâtisserie et de chocolaterie , exploitation d'un salon de thé .
0_1082Z_Fabrication transformation de chocolat confitures huiles vinaigres et tous types de produits alimentaires et de boissons alcoolisées ou non alcoolisées vente en gros demi gros et au particulier au travers d'un site internet, de linge basque et articles textiles, produits régionaux alimentaires ou non et de boissons et spiritueux divers et notamment de sangria.
0_1082Z_Pâtisserie chocolaterie Boulangerie traiteur plats cuisines à emporter sandwiches.
0_1082Z_Décoration de dragées et de pâtes à sucre, décoration de gâteaux - vente de dragées, de produits et accessoires liés à l'activité en sédentaire et en ambulant.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolat, pâtisserie et confiserie.
0_1082Z_Vente de tous produits alimentaires.
0_1082Z_Transformation, fabrication, commercialisation articles en chocolat de décoration, destinés à la pâtisserie, exploitation de procédés concernant la décoration de pâtisserie.
0_1082Z_Chocolats, confiseries, biscuits, pâtisseries, épicerie fine, glaces.
0_1082Z_Opérations se rattachant à la fabrication ou au commerce du chocolat, de la confiserie, de la pâtisserie, des cacaos, des sucres, des cafés, des thés, des produits diététiques d'alimentation générale et de tous produits similaires ou connexes.
0_1082Z_La fabrication et la vente de cacao, chocolat et produits de confiserie.
0_1082Z_Commerce de détail de chocolaterie, de confiserie et d'articles annexes.
0_1082Z_Fabrication et vente de confiserie, chocolats, glaces, dispense de cours gourmands.
0_1082Z_Fabrication, achat et vente de tous produits de confiserie, notamment à base de chocolat.
0_1082Z_Fabrication et commerce de détail de chocolat, cacao et produits de confiserie.
0_1082Z_Fabrication achat et vente de confiserie.
0_1082Z_Fabrication de chocolat, vente de chocolats et produits dérivés.
0_1082Z_Chocolaterie - fabrication de chocolat (sédentaire et ambulant).
