0_1082Z_Fabrication et vente de confiserie.
0_1082Z_Fabrication artisanale de nougat, confiserie et produits dérivés, vente en gros ou au détail tant en France qu'à l'étranger.
0_1082Z_Fabrication de marrons glacés et de fruits confits.
0_1082Z_La fabrication, la vente et la distribution en gros, demi gros et détail de pâtisserie, boulangerie, confiserie, glace, chocolatier, traiteur, la formation, la promotion, le marketing et la communication de ce qui se rapporte à la vente aux hommes, et aux produits et le conseil aux entreprises.
0_1082Z_Fabrication et/ou vente de pâtisserie, de viennoiserie, de chocolat, de glaces et de boissons froides ou chaudes.
0_1082Z_Production de tous produits alimentaires, notamment confiseries, pop-corn et sucrerie et leur commercialisation sous toutes formes publicitaires ou non, en gros ou au détail auprès de toutes personnes physiques ou morales, publiques ou privées, création sous toutes ses formes de supports et logos publicitaires, films, emballages, packaging et tous produits et services dérivés en rapport avec ces activités et leurs débouchés.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolat, produits à base de chocolat, glaces.
0_1082Z_Vente en gros ou au détail de tous produits se rapportant à la chocolaterie ou à la confiserie, de dragées et d'épicerie fine , confection et fabrication de cadeaux .
0_1082Z_Chocolaterie confiserie, achat-vente de produits alimentaires, toutes activités connexes ou complémentaires.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats.
0_1082Z_Chocolaterie biscuiterie glacier épicerie fine.
0_1082Z_Fonds de commerce de confiseur-chocolatier avec tous les elements corporels et incorporels
0_1082Z_Chocolaterie, Macaronnerie, Glacerie, pâtissier.
0_1082Z_Chocolatier, pâtisserie et confiserie.
0_1082Z_Confiserie.
0_1082Z_Fabrication, achat et vente (au détail, en gros, en ligne) de chocolats, confiseries, pâtisseries, glaces et produits glacés, négoce sous toutes ses formes de produits alimentaires, spécialités de terroir, vins spiritueux et autres boissons, ainsi que tous objets décoratifs et artisanaux en relation avec l'art de la table, toutes prestations de traiteur, organisations d'ateliers et de cours autour du chocolat et de la cuisine.
0_1082Z_Fabrication de confiserie chocolaterie vente de confiserie crèmes glacées biscuiterie produits alimentaires chocolaterie vente de vins et spiritueux (sédentaire et ambulant).
0_1082Z_La fabrication et la vente de chocolat de produits de confiserie et de pâtisserie la création et l'exploitation d'un salon de thé et d'un petit restaurant la location de chambres d'hotes et de gîtes.
0_1082Z_Fabrication, production, commercialisation, négoce de chocolat, tous produits de confiserie, biscuiterie et tous produits alimentaires.
0_1082Z_La création, fabrication et vente / distribution de produit de boulangerie sec, produit de pâtisserie et de gâteaux de conservation, non surgelés, et de produit apéritif et autres produits similaires.
0_1082Z_Vente de chocolat, de bijoux vintage et tapisserie d'ameublement.
0_1082Z_Fabrication et commerce de détail spécialisé dans le chocolat, crèmes, glacées, confiseries et commerce de détail de produits alimentaires.
0_1082Z_Fabrication, commerce de pâtisserie, de confiserie et de chocolaterie.
0_1082Z_Restauration rapide (activité non exercée).
0_1082Z_Fabrication achat et vente de confiserie.
0_1082Z_Pâtisserie, chocolaterie, Viennoiserie.
0_1082Z_Activité de fabrication de confiseries à base de sucre cuit et de leur commercialisation.
0_1082Z_Fabrication de chocolats, confiserie et pâtisserie.
0_1082Z_Fabrication, vente en gros et au détail d'articles de confiserie.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats pâtisserie confiserie glaces formations animations autour du chocolat.
0_1082Z_La fabrication de chocolats et de confiseries au chocolat, cachous nougats fondants chocolat blanc, fabrication de pastilles chocolat en tablettes et en batons fourrés ou non, les articles de confiserie en chocolat fourrés ou non, barres, bouchées pavés moulages.
0_1082Z_Chocolaterie et confiserie.
0_1082Z_Fabrication, commercialisation de fleurs naturelles cristallisées et de tous produits de pâtisserie et de confiserie. Toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_1082Z_Fabrication, fourniture et distribution de fruits confits pour industriels, fruits confits pour artisans, fruits infusés, sèches et pépites de fruits.
0_1082Z_Vente de pâtisserie, de viennoiserie, de chocolat, de glaces et de tous produits alimentaires , salon de thé et dégustation. Fabrication de chocolat, de pâtisserie et de produits de traiteur .
0_1082Z_Fabrication et commercialisation de produits alimentaires à tartiner.
0_1082Z_Fabrication, création, vente et revente chocolats, de biscuits et de confiseries diverses, vente de produits alimentaires et non alimentaires, boissons à titre sédentaire et non sédentaire, cette activité est exercée à titre ambulant.
0_1082Z_Production et distribution de produits en rapport avec la téléphonie, les nouvelles technologies et les petits accessoires de mode (bracelets, foulards, sacs tous matériaux, étuis pour paquets de cigarettes etc... ).
0_1082Z_Fabrication de chocolats, pâtisserie, glaces, confiserie, vente de cigarettes électroniques et e-liquid, lots en tout genre, articles de Paris, transformation et vente de boissons alcoolisées.
0_1082Z_Production de chocolats et confiseries, commercialisation de tout produit agricole, alimentaire notamment chocolats.
0_1082Z_Fabrication, commercialisation de cacao, chocolats, produits de confiserie, chocolatier et en ambulant.
0_1082Z_Fabrication et commercialisation de chocolat.
0_1082Z_Fabrication et vente de confiserie.
0_1082Z_Fabrication de cacao, chocolat et de produits de confiserie, viennoiserie, pâtisserie, glaces et produits annexes, achat, vente de tous produits alimentaires sans transformation.
0_1082Z_Fabrication et vente de patisserie, chocolats, confiseries, produits dérivés.
0_1082Z_Chocolaterie pâtisserie confiserie glacier traiteur.
0_1082Z_Pâtisserie chocolaterie.
0_1082Z_Production, commercialisation et distribution de produits alimentaires hors boissons alcoolisées.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats confiseries pâtisseries biscuits de voyage macarons glace revente de confiseries spécialités régionales pain porcelaine articles cadeaux confitures thés boissons salon de dégustation de chocolats gâteaux boissons prestations traiteur cours de cuisine et plus spécialement de pâtisserie et de chocolaterie, visite de l'atelier de fabrication.
0_1082Z_Fabrication, achat, vente et conditionnement de produits de chocolaterie et de confiserie.
0_1082Z_La production et la commercialisation de nougats et de pains d'épices et plus généralement, la production et la vente de toutes denrées alimentaires, en particulier celles réalisées à partir de miel et de fruits secs ; l'organisation d'évènements commerciaux à caractères promotionnels, l'organisation de marchés à thèmes et de foires commerciales.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolat, pâtisserie et confiserie.
0_1082Z_Fabrication de cacao, chocolat et de produits de confiserie.
0_1082Z_Chocolaterie, confiserie.
0_1082Z_Fabrication et vente de cacao, de chocolat, de produits de confiserie, de glace, de biscuits et de pâtisserie, de chocolat à boire, de sirops sucrés, de confitures, de thé, vente de produits régionaux d'alcools, la vente de matériel et de produits pour la confection de chocolat, de confiserie, de pâtisserie, le consulting et les cours cuisine, de produits en salon de thé.
0_1082Z_Pâtissier, chocolatier, glacier.
0_1082Z_Exploitation d'un fonds de commerce de fabrication et de distribution de chocolats, confiseries et pâtisseries, exploitation directe.
0_1082Z_Fabrication, vente de conserves alimentaires, de confiseries, de chocolats, de fruits confits pour les particuliers et les professionnels du secteur alimentaire , transformation pour l'alimentation de tous produits agricoles, vente d'objets de décoration, de vaisselle et de services de table .
0_1082Z_Sérigraphie alimentaire - chocolaterie.
0_1082Z_Fabrication, vente de chocolats, pâtisserie, confiserie, glaces.
0_1082Z_Chocolatier confiseur.
0_1082Z_Fabrication de chocolat et vente de produits alimentaires.
0_1082Z_Fabrication, vente de produits oléagineux, fabrication de produits alimentaires naturels Fabrication, vente de produits oléagineux, fabrication de produits alimentaires naturels, exploitation d'une forêt.
0_1082Z_Chocolaterie et confiserie.
0_1082Z_Fabrication, achat, vente, transformation de produits alimentaires, chocolat, fruits, huiles essentielles. Spécialiste du bioéquitable. Ecole de sculpture sur chocolat.
0_1082Z_Boulangerie, patisserie.
0_1082Z_La création, la conception et la personnalisation de tous produits liés au chocolat pour évènementiels ainsi que toutes prestations et assistance s'y rattachant.
0_1082Z_Décoration de dragées et de pâtes à sucre, décoration de gâteaux - vente de dragées, de produits et accessoires liés à l'activité en sédentaire et en ambulant.
0_1082Z_Fabrication et vente de tous produits se rapportant a l'industrie de la chocolaterie
0_1082Z_Fabrication et vente en gros et en demi-gros des chocolats, confiserie et bonbons.
0_1082Z_Formation dans le domaine culinaire ; organisation d'évènements gastronomiques ; négoce de matières premières et matériels culinaires. Chocolaterie.
0_1082Z_Opérations se rattachant à la fabrication ou au commerce du chocolat, de la confiserie, de la pâtisserie, des cacaos, des sucres, des cafés, des thés, des produits diététiques d'alimentation générale et de tous produits similaires ou connexes.
0_1082Z_Salon de thé, chocolaterie, pâtisserie, confiserie et glacier.
0_1082Z_Fabrication, vente sur place et a titre ambulant de confiseries et de tous produits d'epicerie fine
0_1082Z_Pâtisserie, charcuterie, conservation et transformation viande, poisson, fruits et légumes, traiteur, préparation et vente de plats cuisinés à emporter, fabrication de produits de confiserie.
0_1082Z_La fabrication et la vente de confiseries, chocolats, pâtisseries, confitures, jus de fruits.
0_1082Z_Chocolaterie confiserie pâtisserie glacier vente à emporter de produits alimentaires sédentaire et ambulant.
0_1082Z_Fabrication, achat, vente, promotion de tous produits de confiserie, pâtisserie, chocolaterie, pains d'épices et toutes activités de traiteur.
0_1082Z_Fabrication et vente de confiseries et chocolats vente de glaces salon de thé vente de produits divers.
0_1082Z_Confiserie chocolats produits de terroir et plus généralement tous produits alimentaires.
0_1082Z_Achat production et distribution de produits non réglementés notamment de beauté. Toutes organisations d'événement pour promouvoir ses produits.
0_1082Z_Transformation de fèves de cacao en semi-produits (masse, beurre et poudre de cacao) et la production de chocolats et produits de chocolaterie.
0_1082Z_Fabrication et commercialisation de confiserie de luxe à base de pâtes d'amandes et autres fruits et tous autres produits s'y rapportant en France et à l'Etranger.
0_1082Z_Fabrication de produits de confiserie, fabrication et vente de glaces italiennes, préparation de plats à emporter ou à consommer sur place tels que sandwiches, crêpes et autres.
0_1082Z_Production, distribution, négoce, import-export de chocolat, de pâtisserie, de glaces , plus généralement de tous produits alimentaires ou non, tant en France qu'à l'étranger.
0_1082Z_Chocolaterie, confiserie, pâtisserie, glacerie, traiteur, boissons alcoolisées, confiserie et tous comestibles.
0_1082Z_Fabrique et vente de dragées, négoce d'articles de confiseries, achat et vente d'articles de décors et cadeaux.
0_1082Z_Fabrication et vente en gros et demi gros et détail de chocolats et exploitation d'un musée du chocolat.
0_1082Z_Fabrication et vente de confiserie et de chocolaterie, toutes prestations de consulting informatique.
0_1082Z_Fabrication et vente de confiserie.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats, de confiserie et de pâtisserie.
0_1082Z_Achat, vente, fabrication de chocolats et de confiserie.
0_1082Z_Préparation confection et vente de produits de chocolaterie, confiserie et éventuellement de pâtisserie à base de chocolat. Fabrication, production et commerce de produits alimentaires. Glacier, fabrication et vente de glaces. La vente en ligne, la vente en salons et foires, la vente ambulante, vente sur marchés artisanaux, ventes spécialisées.
0_1082Z_Fabrication et vente sous toutes ses formes à titres secondaire de pralines, chocolat et autres confiseries, plus largement les activités de pâtisserie, confiserie, chocolaterie.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats confiseries et autres produits alimentaires animation d'ateliers ludiques ou pédagogiques concernant le chocolat la confiserie la packaging conseil aux entreprises dans le domaine de la chocolaterie de la confiserie et du packaging.
0_1082Z_Fabrication et vente de confiserie, de pâtisseries, glaces et chocolats.
0_1082Z_Tant en France qu'à l'étranger, exploitation d'un fonds de commerce de fabrication, de vente de chocolat, de confiserie, de glaces et de pâtisserie.
0_1082Z_Fabrication et commercialisation de confiserie et plats cuisinés.
0_1082Z_Achat, fabrication, vente de tous articles de confiserie éventuellement pâtisserie, biscuiterie et d'alimentation Vente d'objets de décoration et d'art liés à l'activité principale.
0_1082Z_Fabrication, achat et vente de tous produits de confiserie, notamment à base de chocolat.
0_1082Z_Production et commercialisation de confiserie, biscuiterie et chocolaterie.
0_1082Z_Chocolaterie confiserie biscuiterie glacier salon de thé,Permanente/Ambulante.
0_1082Z_Production et commercialisation de tous fruits et de tous produits de confiserie à base de fruits.
0_1082Z_Commerce de chocolaterie et confiserie.
0_1082Z_Fabrication de chocolats et plus généralement toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_1082Z_Fabrication et vente de confiserie, chocolats, glaces, dispense de cours gourmands.
0_1082Z_Chocolatier. Fabrication de truffes en chocolat
0_1082Z_Fabrication, revente de chocolats, de confitures, de confiserie, d'épicerie fine et vente de vin.
0_1082Z_La fabrication la transformation la vente et la distribution de confiseries organisation événementiel de foire de marché d'exposition dans tous lieux.
0_1082Z_Fabrication de chocolat, vente de produits alimentaires, salon de the et de degustation
0_1082Z_Fabrication de chocolat, de cacao et produits de confiserie, vente détail, gros, conception, fabrication de produits alimentaires et dérives. Toutes opérations industrielles commerciales et financières mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social. Import export d'autres produits.
0_1082Z_Chocolatier, pâtissier, glacier, confiseur.
0_1082Z_Chocolaterie confiserie glacier revente produits liés aux activités précédemment citées (et ambulant).
0_1082Z_Chocolaterie épicerie Bio produits régionaux.
0_1082Z_Fond de commerce exclusivement par internet correspondant à la commercialisation en France de machines et de thés en capsule sous la marque SPECIAL T.
0_1082Z_La conception, production, vente et la distribution de tous produits utilisés en complément alimentaire notamment le corail naturel pour améliorer et renforcer la masse osseuse et toutes autres activités similaires directement et indirectement rattachées.
0_1082Z_Chocolaterie industrielle (produits liquides et solides).
0_1082Z_Fabrication et vente en gros demi gros et détail de tous articles de confiserie et de chocolat et toutes fabrications annexes, fabrication et vente de pâtisseries.
0_1082Z_Fabrication conditionnement de chocolats tablettes ou sous toutes autres formes de produits confiserie confiture et plus généralement tous produits sucrés salés achat vente location de matériel industriel, loueur de fonds.
0_1082Z_Chocolaterie, confiserie et spécialités de chocolat.
0_1082Z_Table d'hôtes chambre d'hôtes fabrication commerce en détail des pralines et tous produits de chocolat.
0_1082Z_Chocolaterie, confiserie, pâtisserie, glacier, salon de thé.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats.
0_1082Z_FABRICATION ET VENTE DE GLACES VENTE BOISSONS.
0_1082Z_Production et vente de produits de chocolaterie, confiserie, biscuiterie, glacerie, commerce de thés, cafés, produits régionaux.
0_1082Z_Confiserie, chocolaterie, revente de pâtisseries, salon de thé, petite dégustation.
0_1082Z_Fabrication et ventes de petits gâteaux sucrés et salés, glaces, pâtes à tartiner, miels, huiles d'olives, épices, boissons non alcoolisées.
0_1082Z_Vente ambulante de crêpes, gauffres, churros, glaces, paninis, boissons non alcoolisées, confiseries, accessoires.
0_1082Z_Chocolatier glacier pâtisserie confiserie.
0_1082Z_Chocolaterie, pâtisserie, confiserie, salon de thé et tout s'y rattachant directement ou indirectement.
0_1082Z_Confiserie.
0_1082Z_Fabrication et vente de cacao, chocolat et produits de confiserie, glaces, pâtisseries, salon de thé.
0_1082Z_Confiserie, chocolaterie.
0_1082Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de chocolatier - confiseur.
0_1082Z_La confection de formes diverses en sucre candi ainsi que la vente après conditionnement.
0_1082Z_Négoce de chocolats, confiserie, glaces, coffrets, lots comprenant divers produits culinaires, salon de thé.
0_1082Z_Fabrication transformation et commercialisation de produits de confiseries et produits alimentaires connexes.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats et généralement tous produits composés contenant du chocolat et du cacao et vente de confiseries et confiture.
0_1082Z_Création, confection, vente de vêtements et accessoires bébés, couture.
0_1082Z_Production et commerce de chocolats.
0_1082Z_Chocolaterie.
0_1082Z_Chocolaterie pâtisserie salon de thé confiserie Clacerie débit de boissons.
0_1082Z_Pâtissier, chocolatier, traiteur.
0_1082Z_La fabrication et la vente en gros ou au détail de tous produits de confiserie et de pâtisserie (en sous Traitance).
0_1082Z_Un fonds de commerce de fabrication et vente de tous produits alimentaires, à l'exclusion du droit au bail.
0_1082Z_Fabrication de produits de confiserie, pâtisserie, glaces, boulangerie.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats, salon de thé, sandwiches, tartes salées, glaces, pâtisseries, boissons, confitures, confiseries...
0_1082Z_Fabrication et distribution sous toutes ses formes de chocolats et préparations à base de chocolat, la pâtisserie, confiserie, glaces et sorbets.
0_1082Z_Fabrication de cacao, chocolat et de produits de confiserie, commerce de détails alimentaires sur inventaire et marché.
0_1082Z_Fabrication de cacao, chocolat et de produits de confiserie.
0_1082Z_Chocolatire pâtissier glacier et à titre accessoires les activités de cours et de traiteur pour ces mêmes activités.
0_1082Z_Fabrication et revente de confiserie artisanale et produits dérivés, location de décorations éphémères et tous articles complémentaires.
0_1082Z_Fabrication et vente en direct ou sur internet de produits de chocolaterie pâtisserie glacier traiteur et confiserie.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats.
0_1082Z_La fabrication et la vente de chocolats pâtisseries confiserie glacerie et de tous produits dérivés.
0_1082Z_Chocolaterie confiserie pâtisserie atelier chocolat boissons chocolatées réception évènements confiture démonstration dégustation fabrication de glaces vente d'objets dérivés du chocolat cours atelier chocolat.
0_1082Z_Adjonction d'activité: création et d'exploitation de sites touristiques, fabrication de tous produits dérivés du cacao.
0_1082Z_Fabrication de cacao, chocolat et confiserie, vente et salon de thé.
0_1082Z_Décors en sucre et chocolat, desserts pour l'évenementiel
0_1082Z_Chocolaterie, confiserie, biscuiterie ou toute activité connexe ou complémentaire, salon de thé, négoce de tout produit accessoire qui pourrait s'y rattacher.
0_1082Z_Façonnier
0_1082Z_Terminal de cuisson de boulangerie, pâtisserie, charcuterie, viennoiserie, confiserie, produits salés, produits alimentaires.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolat, pâtisseries, confiseries, Biscuiteries, viennoiseries, glaces, pains, achat et vente de tous produits alimentaires et boissons (café, thé, chocolat), accessoires liés à l'activité.
0_1082Z_Fabrication et vente en gros, demi-gros et détail de bergamotes, gelées fruits.
0_1082Z_Chocolaterie confiserie torréfaction.
0_1082Z_Fabrication de macarons et tous produits similaires ou connexes ; négoce de macarons, biscuiterie fine, produits régionaux et tous produits consommables ; vente au détail en clientèle et en ambulant sur les foires et marchés ; organisation de manifestations et de salons gastronomiques ; toutes activités similaires ou connexes à l'objet ci-dessus exposés. Salon de thé.
0_1082Z_Fabrication et commercialisation de chocolats, confiseries, glaces, pâtisserie et autres produits de même nature et/ou assimilés quelles que soient leur forme et leur présentation.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats, confiserie.
0_1082Z_Fabrication et vente, en gros, demi-gros et détail, de chocolats, dragées, confiserie, achat et vente de céramiques, étains, garnis ou non, bimbeloterie.
0_1082Z_Partie d'activité concernée : Vente au détail de dragées, chocolats, confiserie, articles de céréméonie, etc...
0_1082Z_Fabrication artisanale de chocolats, confiseries, bonbons, gommes, pâtes de fruits, pâtisseries, glaces, vente en gros et au détail des différents articles résultant de la transformation dans son laboratoire des matières premières usuelles en vue des productions ci-dessus et produits annexes, le commerce de ses productions, de tous articles similaires et de tous objets de présentation, de décor, d'agrément ou d'utilité. L'entreprise et l'exécution de tous travaux immobiliers et tous corps d'état, ainsi que toutes opérations de rénovation immobilière et d'entretien de bâtiment, tous travaux de gros oeuvre et de second oeuvre du bâtiment, la cordination générale de toutes ces opérations, mise en valeur de biens immobiliers.
0_1082Z_Fabrication et commercialisation par tous moyens de chocolats, pâtisseries et confiseries.
0_1082Z_Vente et fabrication de chocolats confiseries pâtisseries dépôt de pains et viennoiseries épicerie fine paniers garnis dragées le tout à emporter ou à distance.
0_1082Z_Création fabrication et vente de chocolats et confiseries pâtisserie revente de produits et matériel de pâtisserie et cuisine.
0_1082Z_Négoce et fabrication de chocolats de produits et d'articles de chocolaterie et de confiserie conseil et développement en entreprise de produits alimentaires recettes ou de biens d équipements formations séminaires ateliers.
0_1082Z_Activités de fabrication de cacao, chocolat et de produits de confiserie.
0_1082Z_La fabrication de nougats, chocolats et de confiseries, vente au détail.
0_1082Z_Fabrication, distribution et commercialisation sous toute forme de confiserie, biscuiterie, chocolaterie et confiture en gros et en détail.
0_1082Z_Chocolaterie, fabrication, vente de confiserie et de pâtisserie.
0_1082Z_Adjonction d'activité: commerce de tous produits jetables relatifs aux arts de la table , plus particulièrement, de nappes, de serviettes, de vaiselle en plastique et d'accessoires décoratifs assortis, notamment aux dragées et à leurs emballages.
0_1082Z_Fabrication de chocolat, vente en gros et demi-gros, vente au détail et exploitation des marques "Mousselines de Tarare", "Grapillons du Beaujolais" et "Pierres Dorées du Beaujolais".
0_1082Z_Industrie, vente de chocolat et d'articles s'y rattachant , achat, vente de tous produits alimentaires. Prestations de services et activités s'y rapportant .
0_1082Z_Fabrication de cacao, chocolat et de produits de confiserie et pâtisserie, fabrication de glaces et sorbets. Négoce et reconditionnement de produits alimentaires, d'ustensiles de cuisines et de produits dérivés de la chocolaterie et de la pâtisserie. Enseignement et cours de pâtisserie et chocolaterie. Organisation d'événements.
0_1082Z_Chocolaterie glacier confiserie et salon de thé.
0_1082Z_En France et a l'étranger la fabrication de chocolat et de produits de la confiserie. En France et a l'étranger, import, export, achat, vente, transmission tous produits sous toutes ses formes (articles de Paris, de décoration, art de la table, bijoux fantaisie, équipements Electri- Ques).
0_1082Z_Fabrication et commercialisation de confiserie de chocolats et tous produits alimentaires.
0_1082Z_Vente et dégustation de produits de luxe.
0_1082Z_Fabrication et vente de bonbons, de chocolats, dragées, pastilles, confiserie.
0_1082Z_Vente au détail de chocolat semi fini et fini biscuiterie décors pâtisserie objets cadeaux confiserie.
0_1082Z_Fabrication de chocolats confiseries chocolatées.
0_1082Z_Fabrication et vente de confiseries et chocolats.
0_1082Z_Fabrication de confiserie.
0_1082Z_Création et exploitation d'un fonds de commerce de chocolaterie et confiserie. La fabrication et la commercialisation au détail ou en gros de tous produits de chocolateries et dérivés. La vente ambulante . Notamment sur les marchés.
0_1082Z_Production de produits alimentaires (chocolat, biscuits, pâtisserie, confiserie, glaces, sorbets).
0_1082Z_La fabrication le négoce la distribution l'import l'export de chocolats de tous produits composés de chocolats, ainsi que de produits régionaux.
0_1082Z_Traiteur et organisation de réceptions.
0_1082Z_Confiserie, chocolaterie, pâtisserie, vente et fabrication de confitures, épicerie fine.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats et confiserie, et accessoirement vente de café et de thé, cadeaux et épicerie fine.
0_1082Z_Acquisition, exploitation d'un fonds de commerce de confiserie, de chocolaterie et autres activités annexes.
0_1082Z_Chocolats, confiseries, biscuits, pâtisseries, épicerie fine, glaces.
