0_1082Z_Fabricant de bonbons et sucettes, berlingots, caramels, bonbons acidulés bio Bonbons pinson, pinson confiseurs
0_1082Z_Chocolaterie confiserie pâtisserie glacier vente à emporter de produits alimentaires sédentaire et ambulant.
0_1082Z_Fabrication et revente de confiserie artisanale et produits dérivés, location de décorations éphémères et tous articles complémentaires.
0_1082Z_La fabrication et la vente de confiserie de bonbons et de cadeaux publicitaires.
0_1082Z_L'achat, la vente, la fabrication de chocolats, une activité de salon de thé, traiteur, pâtisserie, restauration rapide et toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'objet.
0_1082Z_Salon de thé, chocolaterie, pâtisserie, confiserie et glacier.
0_1082Z_Commerce ambulant, fabrication et vente de gaufres, glaces, barbes à papa, granitas etc... Et prestations de service: entretien espace vert, approvisionnement en distribution automatique.
0_1082Z_Achat, vente, fabrication, conditionnement de tout produit alimentaire, notamment dans le domaine de la chocolaterie, confiserie, biscuiterie, de manière sédentaire ou non sédentaire.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats, salon de thé, sandwiches, tartes salées, glaces, pâtisseries, boissons, confitures, confiseries...
0_1082Z_Fabrication de chocolats, confiseries, glaces, bar à cacaos, salon de thés, pâtisserie, épicerie fine sucrée. Fabrication de plats cuisinés à emporter. Formation et cours de pâtisserie et chocolaterie.
0_1082Z_Chocolats et produits de confiserie liqueurs eaux de vie sirops tous produits Agroalimentaires.
0_1082Z_Fabrication, achat, vente, transformation de produits alimentaires, chocolat, fruits, huiles essentielles. Spécialiste du bioéquitable. Ecole de sculpture sur chocolat.
0_1082Z_Fabrication et négoce de chocolats, pâtisseries, confiseries, glaces. salon de thé, restauration rapide.
0_1082Z_Chocolatier, pâtissier, confiseur, glacier et toute activité accessoire s'y rapportant.
0_1082Z_Confiserie, fabrication et vente de chocolat.
0_1082Z_Chocolaterie, pâtisserie, viennoiserie, confiserie, salon de thé.
0_1082Z_Glacier, fabrication de glaces, salon de thé, rénovation, vente de toutes menuiseries, portes, mobilier et décoration d'intérieur.
0_1082Z_Chocolaterie et confiserie.
0_1082Z_La fabrication de chocolats et de confiseries au chocolat, cachous nougats fondants chocolat blanc, fabrication de pastilles chocolat en tablettes et en batons fourrés ou non, les articles de confiserie en chocolat fourrés ou non, barres, bouchées pavés moulages.
0_1082Z_Fabrication, vente de confiseries. Confiseur, chocolatier, glacier. Vente de chocolats, cadeaux, bibelots, produits alimentaires et consommation courante.
0_1082Z_Fabrication et vente de cacao, chocolat et produits de confiserie, glaces, pâtisseries, salon de thé.
0_1082Z_Création, commercialisation et distribution de produits et accessoires pour animaux.
0_1082Z_Chocolatier, pâtissier, traiteur.
0_1082Z_Fabrication de cacao, chocolat et de produits de confiserie et pâtisserie, fabrication de glaces et sorbets. Négoce et reconditionnement de produits alimentaires, d'ustensiles de cuisines et de produits dérivés de la chocolaterie et de la pâtisserie. Enseignement et cours de pâtisserie et chocolaterie. Organisation d'événements.
0_1082Z_Fabrication, production, commercialisation, négoce de chocolat, tous produits de confiserie, biscuiterie et tous produits alimentaires.
0_1082Z_La fabrication, achat et vente de chocolat et de confiseries.
0_1082Z_Fabrication, vente de chocolat, biscuiterie, confiserie, torréfaction et vente de café, vente de thé.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolat, pâtisseries, confiseries, Biscuiteries, viennoiseries, glaces, pains, achat et vente de tous produits alimentaires et boissons (café, thé, chocolat), accessoires liés à l'activité.
0_1082Z_Fabrication de chocolats et de glaces de pâtisseries et de confiseries à titre fixe ambulant marchés et foires en entreprises.
0_1082Z_Vente à emporter et sur internet de chocolat et accessoires, confiserie, petits fours et traiteur au domicile des clients.
0_1082Z_Achat, vente, fabrication de chocolats, de pâtisserie, de confiserie, de glaces et toutes activités se rapportant, directement ou indirectement, à cet objet.
0_1082Z_Fabrication de produits de confiserie, pâtisserie, glaces, boulangerie.
0_1082Z_Fabrication et vente de confiseries (caramels, sucres cuits, pâtes à mâcher, nougats).
0_1082Z_Fabrication de confiseries, biscuits secs, sédentaire et sur marchés. Vente de saucisson sec.
0_1082Z_Chocolaterie,confiserie, fabrication et vente.
0_1082Z_Production et commercialisation de confiserie, biscuiterie et chocolaterie.
0_1082Z_Partie d'activité concernée : Vente au détail de dragées, chocolats, confiserie, articles de céréméonie, etc...
0_1082Z_La chocolaterie, pâtisserie, confiserie, glacerie, salon de thé, boulangerie, traiteur, ateliers de cours et de formation liés à Ces activités.
0_1082Z_Fabrication, vente de conserves alimentaires, de confiseries, de chocolats, de fruits confits pour les particuliers et les professionnels du secteur alimentaire , transformation pour l'alimentation de tous produits agricoles, vente d'objets de décoration, de vaisselle et de services de table .
0_1082Z_Fabrication, production et vente de chocolat.
0_1082Z_Fabrication, création, vente et revente chocolats, de biscuits et de confiseries diverses, vente de produits alimentaires et non alimentaires, boissons à titre sédentaire et non sédentaire, cette activité est exercée à titre ambulant.
0_1082Z_Fabrication et négoce de chocolat - conseil et commercialisation de tous objets publicitaires en chocolat ou autres. Tous travaux de façonnage et de transformation de matières.
0_1082Z_Chocolats, confiseries, biscuits, pâtisseries, épicerie fine, glaces.
0_1082Z_Chocolaterie, confiserie et fabrication.
0_1082Z_Exploitation d'un fonds de commerce de fabrication et de distribution de chocolats, confiseries et pâtisseries, exploitation directe.
0_1082Z_Création fabrication et vente de chocolats et confiseries pâtisserie revente de produits et matériel de pâtisserie et cuisine.
0_1082Z_Tant en France qu'à l'étranger, exploitation d'un fonds de commerce de fabrication, de vente de chocolat, de confiserie, de glaces et de pâtisserie.
0_1082Z_Fabrication, démonstration, vente de chocolat, de confiserie et de cadeaux alimentaires ou non , revente de produits finis ou transformés. Vente par internet, tant en France qu'à l'étranger, par correspondance, sur sites, dans les expositions et les foires .
0_1082Z_Production et commerce de sucettes, berlingots, bonbons, confiseries à base de Sucre cuit , Production, emballage et distribution de toutes les confiseries, Decors de pâtisseries, chocolats, pralines, nougats, spécialités.
0_1082Z_Salon de thé, souvenirs et bibelots, fabrication et vente de pizzas à titre sédentaire.
0_1082Z_Chocolaterie avec laboratoire, pâtisserie, confiserie, chocolat, glace et sorbet chocolat, épicerie fine, alcools Fons.
0_1082Z_Chocolaterie, confiserie, glacier, pâtissier, épicerie fine, vins et spiritueux, salon de thé.
0_1082Z_Chocolatier. Fabrication de truffes en chocolat
0_1082Z_Fabrication vente commerce en gros et détail de nougats, ainsi que tous produits de confiserie.
0_1082Z_FABRICATION ET VENTE DE GLACES VENTE BOISSONS.
0_1082Z_Chocolaterie - fabrication de chocolats confiserie biscuiterie et biscotterie pralines.
0_1082Z_Recherche et développement, fabrication et vente au détail de confiseries, chocolats, caramels, biscuits et autres sucreries.
0_1082Z_Fabrication de pralines, confiserie, chouchou, caramels. Vente de confiseries, divers produits alimentaires, snack et préparation de plats à emporter (crêpes, Gauffres), vente Deboissons (sans alcool, bière) à emporter (en ambulant). Prestation en animation, jardinage, courses.
0_1082Z_La création, la conception et la personnalisation de tous produits liés au chocolat pour évènementiels ainsi que toutes prestations et assistance s'y rattachant.
0_1082Z_Fabrication, vente en gros et au détail d'articles de confiserie.
0_1082Z_Fabrication du chocolat et de confiseries au chocolat - vente de glaces, confiseries, biscuits, gâteaux, boissons non alcoolisées - vente sur salon / en Ligne / en clientèle / en magasin / sur foire / sur marche / sur voie publique.
0_1082Z_Chocolaterie, confiserie, pâtisserie et glaces.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats.
0_1082Z_Fabrication de chocolats et biscuits.
0_1082Z_Fabrication, fourniture et distribution de fruits confits pour industriels, fruits confits pour artisans, fruits infusés, sèches et pépites de fruits.
0_1082Z_Fabrication, vente, tant en France qu'à l'étranger, de chocolat, de pâtes de fruits, de confiture, de confiserie, de pâtisserie et de glaces.
0_1082Z_Fabrication, négoce de produits à base de chocolat et de biscuits et de tous produits dérivés, négoce de cafés et de thés.
0_1082Z_Chocolaterie confiserie (fabrication et vente) glacier pâtisserie atelier.
0_1082Z_La fabrication et la vente de cacao, chocolat et produits de confiserie.
0_1082Z_Fabrication et commercialisation de caramels, bonbons, dragées.
0_1082Z_Fabrication de chocolats et plus généralement toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_1082Z_La fabrication et la vente en gros ou au détail de tous produits de confiserie et de pâtisserie (en sous Traitance).
0_1082Z_Fabrication, distribution et commercialisation sous toute forme de confiserie, biscuiterie, chocolaterie et confiture en gros et en détail.
0_1082Z_Alimentaire, chocolat,confiserie, biscuiterie,glacier, fruits,sandwicherie, Créperie, salon de Thé, cadeaux, cadeaux surprise, accessoires de mode, bijoux, produits de bien Etre.
0_1082Z_Pâtisserie, charcuterie, conservation et transformation viande, poisson, fruits et légumes, traiteur, préparation et vente de plats cuisinés à emporter, fabrication de produits de confiserie.
0_1082Z_Chocolaterie, biscuiterie, animations liées aux thèmes du goût.
0_1082Z_Épicerie fine torréfaction de café et thé vente et fabrication de chocolats confiserie produits régionaux.
0_1082Z_Fabrication, confiserie, chocolaterie, pâtisserie sédentaire et ambulant, biscuiterie, glace, salon de thé, restauration rapide, petite licence.
0_1082Z_Chocolaterie, biscuiterie, confiserie, glacerie, salon de thé, activité ambulante.
0_1082Z_La fabrication et la vente de tous produits alimentaires et notamment de chocolat et cacaos sous toutes leurs formes et de dragées babas et articles de confiserie en général.
0_1082Z_Chocolatier , nougatier, confiseur.
0_1082Z_Cession du droit au bail des locaux.
0_1082Z_Organisation d'événements, promotion, communication, animation, présentation de produits en rapport avec le chocolat.
0_1082Z_Fabrication et vente de confiserie, négoce de produits de loisirs en quantité.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats et de confiserie fabricaton et vente de biscuits, patisseries et glaces, vente en magasin et sur les marchés, traiteur, dépôt de pains.
0_1082Z_Chocolatier, confiseur, patissier, glacier, traiteur, plats à emporter, négoce de petits objets de décoration et cadeaux.
0_1082Z_Achat et commercialisation de toutes activités de bouche.
0_1082Z_Confiserie.
0_1082Z_Chocolaterie glacier confiserie et salon de thé.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolats.
0_1082Z_Traiteur et organisation de réceptions.
0_1082Z_Exploitation d un fonds de commerce de chocolaterie patisserie confiserie.
0_1082Z_Fabrication et vente de confiseries et chocolats vente de glaces salon de thé vente de produits divers.
0_1082Z_Fabrication et commercialisation de confiserie de luxe à base de pâtes d'amandes et autres fruits et tous autres produits s'y rapportant en France et à l'Etranger.
0_1082Z_Fabrication et commercialisation d'un kit chocolatier ainsi que tout autre produit connexe ou complémentaire lié au domaine de la pâtisserie et de la restauration, la formation, le conseil dans le domaine culinaire.
0_1082Z_Vente de chocolat, de bijoux vintage et tapisserie d'ameublement.
0_1082Z_Fabrication de chocolats et confiserie; vente de pâtisseries, produits se rapportant à l'activité.
0_1082Z_Fabrication commercialisation de chocolats confiseries pâtisseries fines et glaces négoce de robes haute couture et d'accessoires divers.
0_1082Z_Opération de fabrication artisanale ou industrielle et de négoce sédentaire se rapportant à la pâtisserie la confiserie le chocolat de ses dérives.
0_1082Z_Production et commercialisation de tous fruits et de tous produits de confiserie à base de fruits.
0_1082Z_Table d'hôtes chambre d'hôtes fabrication commerce en détail des pralines et tous produits de chocolat.
0_1082Z_Fabrication et vente produits de chocolaterie.
0_1082Z_Fabrication de produits de confiserie, fabrication et vente de glaces italiennes, préparation de plats à emporter ou à consommer sur place tels que sandwiches, crêpes et autres.
0_1082Z_Fabrication et commercialisation de produits de chocolats et de confiseries.
0_1082Z_Fabrication et ventes de sucre d'orge de Moret, vente de chocolats et confiseries.
0_1082Z_Fabrication artisanale de nougat, confiserie et produits dérivés, vente en gros ou au détail tant en France qu'à l'étranger.
0_1082Z_Fabrication et négoce du chocolat de la confiserie et plus généralement de tous produits alimentaires et boissons ainsi que le matériel nécessaire à la fabrication desdits produits et boissons.
0_1082Z_Chocolaterie épicerie Bio produits régionaux.
0_1082Z_Chocolaterie, confiserie.
0_1082Z_Chocolatier pâtissier confiseur glacier pizza commerce de produits artisanaux alimentaires et non alimentaires organisation de festivités fabrication de plats a emporter bimbeloterie articles de Paris activités connexes et annexes.
0_1082Z_Fabrication, conception, commercialisation, négoce de produits agroalimentaires et plus particulièrement, ceux à base de chocolat.
0_1082Z_Fabrication de confiserie et de sucrerie.
0_1082Z_Vente de chocolats, confiserie, tous produits alimentaires et accessoires.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolat, produits à base de chocolat, glaces.
0_1082Z_Chocolaterie.
0_1082Z_Fabrication vente sedentaire et ambulante de confiserie et produits alimentaires (exploitation à caractère industriel) chocolaterie biscuiterie, patisserie industrielle, produits diététiques, commerce de produits alimentaires et cadeaux.
0_1082Z_Fabrication de confiserie à base de miel, transformation du miel, fermentation au miel, achat et vente de produits Lies à l'apiculture, apiculture, Apiturisme, apithérapie, traduction et interprétation, vente en Ligne et vente non sédentaire sur foires, marches et parking.
0_1082Z_La fabrication et la vente de chocolats, la vente de produits promotionnels et culturels, produits du terroir, objets décoratifs, l'exploitation d'un salon de thé, l'organisation, la commercialisation et l'animation d'ateliers liés à la fabrication du chocolat, la location de locaux meublés.
0_1082Z_Fabrication et négoce de chocolats, négoce de confiture, confiseries et autres produits sucrés.
0_1082Z_Fabrication et négoce de chocolats et produits de confiserie, pâtisserie, boulangerie, glacerie, traiteur, salon de thé, organisation d'événements, conférences, expert conseil en entreprises.
0_1082Z_Chocolaterie, biscuiterie, gauffres, salon de thé, café, soupe.
0_1082Z_Fabrication de chocolat, confiserie, transformation de sucre candi et autre ainsi que condiments.
0_1082Z_Chocolaterie confiserie glacier revente produits liés aux activités précédemment citées (et ambulant).
0_1082Z_Fabrication, achat et vente (au détail, en gros, en ligne) de chocolats, confiseries, pâtisseries, glaces et produits glacés, négoce sous toutes ses formes de produits alimentaires, spécialités de terroir, vins spiritueux et autres boissons, ainsi que tous objets décoratifs et artisanaux en relation avec l'art de la table, toutes prestations de traiteur, organisations d'ateliers et de cours autour du chocolat et de la cuisine.
0_1082Z_Sérigraphie alimentaire - chocolaterie.
0_1082Z_Fabrication et vente de confiserie.
0_1082Z_Fabrication et vente en gros et demi gros et détail de chocolats et exploitation d'un musée du chocolat.
0_1082Z_Chocolaterie-pâtisserie, bar à chocolat et service à table.
0_1082Z_Fabrication de produits finis de la chocolaterie et de bonbons au chocolat de pralines. Fabrication de confiserie, dragées, pastilles et de fours secs. Fabrication de pâtisseries et glaces.
0_1082Z_Conception, achat, fabrication, commercialisation de produits de confiserie et plus généralement, de tous produits liés à l'utilisation agro-alimentaire. Acquisition, propriété, exploitation, gestion, administration et cession de toutes participations, de tous immeubles ou droits immobiliers et de tous fonds de commerce dont les activités sont compatibles avec cet objet.
0_1082Z_Fabrication de chocolats, distribution, redistri- bution de chocolats, de confiserie, de biscuiterie de patisserie.
0_1082Z_Prestations liées à la nutrition et la diététique, l'achat, la fabrication, et la vente de chocolats.
0_1082Z_Fabrication et ventes de petits gâteaux sucrés et salés, glaces, pâtes à tartiner, miels, huiles d'olives, épices, boissons non alcoolisées.
0_1082Z_Chocolaterie, pâtisserie, confiserie, salon de thé et tout s'y rattachant directement ou indirectement.
0_1082Z_Fabrication artisanale de chocolats, confiseries, bonbons, gommes, pâtes de fruits, pâtisseries, glaces, vente en gros et au détail des différents articles résultant de la transformation dans son laboratoire des matières premières usuelles en vue des productions ci-dessus et produits annexes, le commerce de ses productions, de tous articles similaires et de tous objets de présentation, de décor, d'agrément ou d'utilité. L'entreprise et l'exécution de tous travaux immobiliers et tous corps d'état, ainsi que toutes opérations de rénovation immobilière et d'entretien de bâtiment, tous travaux de gros oeuvre et de second oeuvre du bâtiment, la cordination générale de toutes ces opérations, mise en valeur de biens immobiliers.
0_1082Z_Fabrication et commercialisation de chocolat.
0_1082Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de chocolatier - confiseur.
0_1082Z_Chocolaterie,confiserie, épicerie fine.
0_1082Z_Fabrication commercialisation de confiseries en vrac, conditionnées, l'organisation de visites de la fabrication, formation à la fabrication de confiseries, vente de produits dérives.
0_1082Z_Fabrication et vente de confiserie, de pâtisseries, glaces et chocolats.
0_1082Z_Vente ambulante de crêpes, gauffres, churros, glaces, paninis, boissons non alcoolisées, confiseries, accessoires.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolat.
0_1082Z_Chocolatier, salon de thé, pâtissier, snack sur place et à emporter.
0_1082Z_Chocolaterie, confiserie et articles cadeaux.
0_1082Z_Chocolaterie, confiserie, thé, cadeaux de toute nature, torréfaction et brûlerie de café.
0_1082Z_Chocolaterie, pâtisserie, confiserie, vente de glaces et traiteur.
0_1082Z_Industrie, vente de chocolat et d'articles s'y rattachant , achat, vente de tous produits alimentaires. Prestations de services et activités s'y rapportant .
0_1082Z_Fabrication, achat, vente, promotion de tous produits de confiserie, pâtisserie, chocolaterie, pains d'épices et toutes activités de traiteur.
0_1082Z_Fabrication vente de chocolat pâtisserie confiserie salon de thé glaces viennoiserie organisation d'événementiel réalisation de stage.
0_1082Z_Production, fabrication et vente de bonbons, de chocolats et cacao. Confisrie biscuiterie, organisation d'événements et manifestations liées à la confection de produits chocolatés.
0_1082Z_Fabrication, transformation, vente de chocolats, de pièces montées et autres pâtisseries, traiteur, boulanger et glacier.
0_1082Z_Fabrication-Commerce gros et détail de confiserie et céramique.
0_1082Z_Chocolaterie artisanale.
0_1082Z_Fabrication de confitures.
0_1082Z_Fabrication de marrons glacés et de fruits confits.
0_1082Z_Chocolaterie, confiserie et vente de tous produits s'y rapportant ou dérivés.
0_1082Z_Fabrication et vente de patisserie, chocolats, confiseries, produits dérivés.
0_1082Z_Chocolaterie, pâtisserie, confiserie, glacier et boulangerie , vente de thé, de café, de dragées et de vin. Toutes activités annexes ou connexes et mise à disposition de personnel .
0_1082Z_Fabrication et vente en gros, demi-gros et détail de bergamotes, gelées fruits.
0_1082Z_Vente de produits alimentaires et plus particulièrement de confiserie sous toutes ses formes, chocolats, vente non sédentaires s'y rapportant.
0_1082Z_Chocolaterie, confiserie, pâtisserie.
0_1082Z_Pâtisserie, chocolaterie, viennoiserie et confiserie.
0_1082Z_Espace floral sec et frais, lavande, cadeaux souvenirs, miel, produits dérivés : fabrication et vente (sédentaire et ambulant).
0_1082Z_Acquisition, exploitation d'un fonds de commerce de confiserie, de chocolaterie et autres activités annexes.
0_1082Z_Fabrication de chocolat, vente en gros et demi-gros, vente au détail et exploitation des marques "Mousselines de Tarare", "Grapillons du Beaujolais" et "Pierres Dorées du Beaujolais".
0_1082Z_Chocolaterie confiserie torréfaction.
0_1082Z_Adjonction d'activité: commerce de tous produits jetables relatifs aux arts de la table , plus particulièrement, de nappes, de serviettes, de vaiselle en plastique et d'accessoires décoratifs assortis, notamment aux dragées et à leurs emballages.
0_1082Z_Patisserie, boulangerie, viennoiserie, glace, chocolat.
0_1082Z_Fabrication de boissons alcoolisées à base de fruits, de produits alimentaires, de chocolats, de pâtisserie et de tous produits comestibles ainsi que la distribution de ces produits. Vente au detail en magasin non specialisé.
0_1082Z_Production et vente de chocolats, glaces, confiseries et pâtisseries, salon de thé.
0_1082Z_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, viennoiserie, chocolatier, glacier, traiteur, plats à emporter et vente de boissons.
0_1082Z_Pâtissier, chocolatier, traiteur.
0_1082Z_La fabrication, l'achat, la vente de produits chocolatiers, pâte à tartiner, confiserie.
0_1082Z_Création et exploitation d'un fonds de commerce de chocolaterie et confiserie. La fabrication et la commercialisation au détail ou en gros de tous produits de chocolateries et dérivés. La vente ambulante . Notamment sur les marchés.
0_1082Z_Confiserie pâtisserie à base de miel, vente de miel produits régionaux vente sédentaire et ambulant.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolat, pâtisserie et confiserie.
0_1082Z_Fabrication et commercialisation de chocolats, bonbons, produits de chocolaterie, pâtisseries, glaces, spiritueux, épicerie fine.
0_1082Z_Chocolatier, biscuitier.
0_1082Z_Chocolaerie fabrication vente de chocolats et confiserie.
0_1082Z_Fabrication de confiture et chef cuisinier à domicile.
0_1082Z_Fabrication et commercialisation de confiserie de chocolats et tous produits alimentaires.
0_1082Z_Chocolatier, pâtissier, traiteur.
0_1082Z_Non précisée.
0_1082Z_Vente au détail de chocolats, cafés, confiseries et tous produits alimentaires.
0_1082Z_Fabrication et vente de produits issus de la chocolaterie de la confiserie et de la pâtisserie.
0_1082Z_Fabrication et vente de chocolat. Vente de pâtisserie, produits régionaux. Petite restauration. Vente à emporter, vente de glaces, petite restauration, crêpes, gaufres, vente à emporter et boissons non alcoolisées.
0_1082Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication de cacao, chocolat et produits de confiserie, la création, l'acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre activité spécifiée, la prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant les dites activités.
0_1082Z_Chocolaterie pâtisserie salon de thé confiserie Clacerie débit de boissons.
0_1082Z_Brûlerie torréfaction - fabrication de cacao - vente de produits régionaux.
0_1082Z_Fabrication et commercialisation de chocolats, confiseries, glaces, pâtisserie et autres produits de même nature et/ou assimilés quelles que soient leur forme et leur présentation.
0_1082Z_La fabrication, la transformation et la vente de produits du chocolat. L'achat et la vente de toutes matières premières nécessaires à la fabrication, ainsi que toutes machines nécessaires à la fabrication des produits.
0_1082Z_Fonds artisanal et de commerce de fabrication et vente de produits de chocolaterie, de confiserie et de biscuiterie.
0_1082Z_Fabrication et vente de confiserie biscuiterie chocolats miel huile d'olive et huiles essentielles fruits et légumes activités ambulante.
0_1082Z_Vente de pâtisserie, de viennoiserie, de chocolat, de glaces et de tous produits alimentaires , salon de thé et dégustation. Fabrication de chocolat, de pâtisserie et de produits de traiteur .
0_1082Z_Fabrication et vente de confiserie, chocolats, glaces, dispense de cours gourmands.
0_1082Z_Confiserie, chocolaterie.
0_1082Z_Chocolaterie, pâtisserie, confiserie, salon de thé, fabrication de plats à emporter et à consommer sur place, salade, sandwichs et accessoirement réalisation stage pâtisserie.
0_1082Z_Chocolaterie, Macaronnerie, Glacerie, pâtissier.
0_1082Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant a la fabrication et au négoce en gros de tous produits alimentaires fabrication et négoce de confiserie et tous produits alimentaires chocolaterie, confiserie, pains d'epices biscuiterie, commerce de ces articles et de l'alimentation.
0_1082Z_Fabrication de cacao, chocolat et de produits de confiserie, viennoiserie, pâtisserie, glaces et produits annexes, achat, vente de tous produits alimentaires sans transformation.
