0_4799B_Achat vente location expertise contrôle et vérification de conformité d'installations et de matériels industriels.
0_4799B_Vente et achat : négoce fer et métaux.
0_4799B_Toutes activités de négoce liées à la vente de produits de loisirs, par tous moyens de distribution y compris par internet.
0_4799B_Vente de café et boissons sans alcool.
0_4799B_Vente de produits "PASSTIME".
0_4799B_Vente de marchandises.
0_4799B_Négociant en chambre distributeur en vins de champagne - achat et revente de bouteilles de champagne.
0_4799B_Entreprise de distribution automatique de boissons, confiserie, produits alimentaires, et de tous produits de consommation courants, importation, exportation d'appareils de distribution automatique
0_4799B_Achat et vente d'appâts vivants, de tous matériels de pêche et articles pour pêcheurs.
0_4799B_Vente de bijoux fantaisie.
0_4799B_Les activités de chambres d'hôtes et de tables d'hôtes import export de tous matériels et matériaux entrant dans la réalisation de travaux de construction et de rénovation la pose et la mise en oeuvre par sous traitance des matériels et matériaux importés.
0_4799B_L'achat, la revente et le dépôt de machine à distribution automatique de frites et de laverie automatique tant pour les entreprises que pour les particuliers. Commercialisation tous équipements liés à la distribution d'appareils automatiques.
0_4799B_Commerce de produits alimentaires auprès des particuliers.
0_4799B_Vente de logiciels gestion, design, fabrication, formation individuelle et groupe, audit, suivi, accompagnement en entreprise. Vente de tout matériel, vente de menuiseries, fermetures et stores.
0_4799B_Commerce de détail, vente de chéquiers de réduction.
0_4799B_Vente de miroirs et bijoux fantaisie.
0_4799B_La location, la vente, la maintenance (SAV), l'entretien (SAV), la réparation (SAV) et le service après-vente de matériels de distribution de repas.
0_4799B_Vente de vêtements, articles country, accessoires, objets de décoration, gadgets, bijoux, sédentaire et non sédentaire.
0_4799B_Vente de petit matériel électrique et électronique neuf ou d'occasion.
0_4799B_Achat vente location gestion et maintenance d'équipements de distribution automatique prospection . Achat vente de contrats d'exploitation de fournitures et de tous consommables.
0_4799B_Vente de produits alimentaires et non alimentaires non réglementés et prestation de service inventaire.
0_4799B_Fabrication de pâtisseries de conservation orientales, snack, plats cuisines, vente de boissons sans alcool à consommer sur place,à emporter et à domicile (sédentaire et ambulant).
0_4799B_L'achat, la vente, la location, la gestion de tout matériel, toutes prestations, études et tous services d'industrialisation et d'automatisation des process notamment agroalimentaires.
0_4799B_Commerce de matériaux de maçonnerie et tous autres matériaux de construction.
0_4799B_Vente de produits alimentaires.
0_4799B_Achat et vente de matériels électriques de tout type achat et vente de matériaux de second oeuvre réalisation d'études.
0_4799B_Négoce de menuiserie auprès de particuliers et professionnels et materiel de protectionde l'habitat.
0_4799B_Commerce, vente, achat import-export, location, distribution de machines à boissons sans alcool et de tous produits et matériel de toutes sortes non réglementés, vente par tous moyens dont internet, vente de boissons, jus, sirops ou d'autres genres sans alcool et non réglementés, toutes prestations de services, conseil et assistance technique se rapportant a l'objet social.
0_4799B_Bonneterie le commerce de tissus à maille, de lingerie, sous vêtements chaussettes et tous produits et accessoires liés.
0_4799B_Achat-Revente de matériels aéraulique, thermique, frigorifique et de climatisation.
0_4799B_Ventes produits alimentaires, consommables distribution et recharges de café, sucres, infusions.
0_4799B_En France et dans tous pays la location et la vente au moyen d'automates sous formes diverses et variées de supports multimédia de denrées alimentaires de boissons diverses et autres l'exploitation de station de lavage automatisée de véhicules.
0_4799B_Achat, revente produits non alimentaires en sédentaire ou non.
0_4799B_Animation, démonstration culinaire et organisation d'événements privés et professionnels, revente de produits régionaux.
0_4799B_Exploitation de distributions automatiques.
0_4799B_Vente alarme anti-intrusion.
0_4799B_Négoce et courtage en fruits et légumes.
0_4799B_Distribution automatique de boissons et de denrées alimentaires et non alimentaiires. Apporteur d'affaires.
0_4799B_Vente vieux disques Vinyls, CD, DVD, livres, t-shirts, bibelots, ceintures et boucles, chaînes fantaisie , bijoux fantaisie, chaînettes fantaisie, portefeuilles fantaisie , instruments de musique.
0_4799B_Tout commerce de produits Phamaceutiques, produits de beauté et cosmétiques, diététiques, hygiène alimentaire, E-commerce, vente à distance et en gros, livraison des colis à domicile non motorisé, import-export.
0_4799B_Distribution automatique de boissons chaudes et froides, confiserie, restauration.
0_4799B_Location, exploitaton, vente d'appareils automatiques.
0_4799B_Vente directe et par internet de boissons non alcoolisées + vente de produits cosmétiques + accessoires de mode + prêt à porter et vente de sites internet + gestion des sites et réseaux sociaux et du référencement.
0_4799B_Commercialisation de produits piscines et accessoires, toutes activités s'y rapportant.
0_4799B_Vente d'épices de produits alimentaires secs et de boissons non alcoolisées.
0_4799B_Achat vente de tout produit et matériel destinés à la construction et à la réparation navale, a toute installation offshore, achat vente et gestion de navires de plaisance ou de commerce.
0_4799B_Revente de produits menagers domestique HAKA KUNZ.
0_4799B_L'achat et la vente d'équipements de protection individuelle.
0_4799B_Achat de produits alimentaires et distribution.
0_4799B_Prêt-à-Porter vêtements accessoires, import export.
0_4799B_Construction générale négoce import export.
0_4799B_Vente d'un moteur de construction de site internet, hébergement et création de site internet.
0_4799B_Le négoce d'articles de modélisme, le conseil en marketing stratégique et opérationnel, holding.
0_4799B_Gestion, distribution de boissons.
0_4799B_Vente de produits et de matériels Lies au bien être, à la Sainte, à la beauté, conceptualisation d'espace de bien être.
0_4799B_Achat et vente de produits religieux et ésotériques.
0_4799B_Commercialisation et réparation de matériel électronique.
0_4799B_Vente matériel équestre sur foires salons terrains concours vêtements et accessoires divers.
0_4799B_Achat, vente, distribution d'objet d'art.
0_4799B_Prestations de services dans la vente achat vente en clientèle.
0_4799B_Achat et vente de pierres décoratives et de dolmen et toutes prestations de services.
0_4799B_Vente de produits français en France et à l'étranger.
0_4799B_Toutes activités commerciales se rapportant au négoce de machines à distribution automatiques de boissons l'entretien, la réparation et la fourniture des marchandises qu'elles distribuent, les cadeaux d'entreprises. Elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet qui s'y rapportent et qui contribuent à sa réalisation.
0_4799B_Toutes opérations commerciales et industrielles concernant tous produits alimentaires et solides vendus et distribués normalement par des appareils automatiques.
0_4799B_Achat, vente de vêtements et accessoires, outillages, produits et matériels divers qui se rapportent à la maison en bois, par correspondance, par internet et autres.
0_4799B_Toutes les activites ayant trait aux navires neufs et d'occasion et aux accessoires s'y rapportant : fabrication, vente, location, gardiennage, entretien, importation, exportation, commerce de pieces detachees neuves ou d'occasion. Tous les services se rapportant a la navigation sous toutes ses formes, conseil, expertise, courtage ainsi que toutes les operations pouvant se rapporter de pres ou de loin a la navigation de plaisance
0_4799B_Achat vente de pulvérisateurs.
0_4799B_Création, vente et revente de produits et d'accessoires de mode et de design.
0_4799B_Horlogerie Bijouterie Joaillerie Cadeaux et réparations, ainsi que toutes les activités similaires ou connexes. Fabrication de bijoux en métaux précieux.
0_4799B_Vente de marchandises, pièces auto détachées, neuf et occasion.
0_4799B_Distribution de produits d'occasion de haut de gamme, biens mobiliers, bijoux fantaisie, peintures, oeuvres d'art, tapis, bibelots, vêtements, accessoires, montres, maroquinerie, sac à main. La distribution et la vente à distance de produits d'occasion de haut de gamme, biens mobiliers, bijoux.
0_4799B_Vente de tous produits finis fabrication réparation élaboration montage de pièces auto moto.
0_4799B_Ambulant : vente de bijoux fantaisie et article de Paris.
0_4799B_Achat, vente de tous produits non réglementés : textile et accessoires de mode.
0_4799B_Achats, reventes et poses de menuiserie, ainsi que travaux de ravalements, traitements de toitures et isolation des combles.
0_4799B_Négoce en France et à l'étranger de produits destinés au chauffage, de produits d'ameublement et accessoirement le négoce de denrées, de vins et de mousseux.
0_4799B_Gestionnaire en distribution automatique.
0_4799B_Négoce de matériels, produits et services dans tous les domaines liés à l'activité agricole en générale et à toutes activités en lien avec la nature et l'environnement, le bricolage et la construction.
0_4799B_Vente de fruits et légumes épicerie dépôt de pain.
0_4799B_Achat vente de matériel Electronic électrique et domotique.
0_4799B_L'achat, la vente en gros et en détail de tous produits de prêt à porter, accessoires de mode, chaussures, maroquinerie, tout ce qui se rapporté directement ou indirectement à l'objet social.
0_4799B_Olives fruits secs épices Antipastie morue sèche gâteaux orientaux huile d'olives produits Hallal fruits confis sandwichs fruits légumes Tapeunade.
0_4799B_Montage et fabrication de bijoux fantaisie. Vente, détail et gros de Ces mêmes bijoux.
0_4799B_Vente et location de distributeurs automatiques de boissons de restauration d'appoint et autres (sans droit au bail, uniquement contrats exploités au siège social).
0_4799B_L'achat et vente de fers et métaux, l'achat et vente de déchets non dangereux, la location de bennes, la vente, la location, la représentation, la commission, le courtage, le transit de tous déchets recyclables et Valorisables.
0_4799B_Prises de participations dans toutes entreprises et sociétés intermédiaire de commerce apporteur d'affaires prise de participation négoce de meubles cuisine et salle de bains et accessoire- ment la pose.
0_4799B_Commerce boissons, produits alimentaires, autres produits par et pour distributeurs automatiques, gestion, achat, vente, location service, après vente, dépannage et entretien des distributeurs.
0_4799B_L'exercice d'agence commerciale de produits d'hygiène et d'entretien, la commercialisation d'appareils destinés à l'industrie des métiers de bouche et autres collectivités, produits d'équipements de la personne et de la maison.
0_4799B_Vente des produits informatiques, high Tech (gros et détails), logiciels, ingénierie-suivi et conseil, image et communication, bureautique, import et export.
0_4799B_Commercialisation de solutions et prestations de sécurité high tech, commercialisation de solutions innovantes en matières de technologies et d'énergies nouvelles auprès des TPE Pme, collectivités locales et professions libérales.
0_4799B_Achat et vente de pierres et cristaux.
0_4799B_Commercialisation, achat, vente de gros et détail, importation, exportation, distribution et représentation pour son propre compte ou pour le compte de tiers, de tout type d'articles, de produits et de marchandises du secteur du jouet, articles cadeaux pour les particuliers et les entreprises, équipements, matériels, appareils, articles informatiques, électroniques et de télécommunications, Progammes informatiques et systèmes électroniques, ainsi que leurs accessoires et leurs composants.
0_4799B_Vente d'un concept de nettoyage (commercialisation de produits d'entretien).
0_4799B_Vente de produits d'entretien du bâtiment avec démonstration et commerçant ambulant non alimentaire.
0_4799B_Production et vente de bières, ainsi que produits dérivés et merchandising et vente ambulante.
0_4799B_Commerce d'armurerie 5e et 7e catégorie plus accessoire et vêtements de chasse plus services.
0_4799B_Vente de prêt à porter, accessoires de mode, maroquinerie, chaussures et bijoux fantaisie.
0_4799B_Vêtements, jouets, chaussures, bazar, linge de maison.
0_4799B_Vente non sédentaire en confection homme femme enfant, lingerie, équipement de la personne, équipement de la maison, produits alimentaires, bazar, maroquinerie divers, équipements.
0_4799B_Négoce de produits dentaires.
