0_4799B_Commercialisation et ventes et négoce de tous types de Menuiseries : Pvc, aluminium et bois. La prestation et le négoce de matériaux concernant les activités de serrurerie, miroiterie et profiler.
0_4799B_Achat, vente, négoce de tous produits non réglementés, stockage et logistique ainsi que toutes activités liées aux activités nommées ci-dessus.
0_4799B_Papeterie, librairie ; distribution de toutes fournitures de bureau, journaux, parutions.
0_4799B_Vente de service prépayés.
0_4799B_Vente de produit dans e domain ede la cigarette électronique.
0_4799B_Vente par distributeur automatique de sandwichs chauds et de tous autres produits alimentaires et plus généralement toute autre activité favorisant l'extension de l'entreprise.
0_4799B_Conception, vente, distribution de produits innovant et développement de produits et solutions d'imagerie.
0_4799B_Négoce de tous produits liés à la puériculture, concernant le bébé et la future maman.
0_4799B_Achat et revente de produits non alimentaires, nettoyages de frigos et de chambres froides.
0_4799B_Achat, vente d'objets divers non réglementés et non alimentaires et prestations associées.
0_4799B_Vente de granulés de bois, de plaquettes et bûchettes, de bois de chauffage en général et de toute Matièe écologique destinée au chauffage.
0_4799B_Vente d'articles de plage, vêtements, accessoires, souvenirs.
0_4799B_L'élaboration, l'édition et la vente de supports scolaires tels que fiches, logiciels, jeux et de tous produits destinés aux enseignants et aux élèves.
0_4799B_Achat et la vente de tous produits diététiques, compléments alimentaires, vêtements et équipements sportifs.
0_4799B_La vente, le conseil, l'étude et la représentation notamment dans le domaine de la climatisation et des énergies renouvelables.
0_4799B_Le négoce en gros ou au détail de fruits et légumes et de toutes denrées alimentaires et le négoce de tous produits ou objets se rapportant aux activités ci-dessus.
0_4799B_Achat et vente de minéraux.
0_4799B_Mise à disposition de distributeurs automatiques à boissons.
0_4799B_Distribution automatique de produits alimentaires solides et liquides. Négoce de marchandises dont le commerce n'est pas réglementé. Prise de participation dans des sociétés ayant un objet équivalent, achat de fonds de commerce.
0_4799B_Vente de tous produits par des distributeurs automatiques.
0_4799B_Achat, vente en installations de produits de traitement d'eau et système sécurité incendie.
0_4799B_Vente par automates et autres commerces de détail hors magasin, éventaires ou marchés, vente lingerie, habits enfants, cosmétiques et autres.
0_4799B_Vente de produits carnés, fruits et légumes en clientèle et/ou en ambulant. Cueillette et vente de gentianes et toutes plantes sauvages.
0_4799B_Agence commerciale pour tous produits du commerce de quelque nature que ce soit, ainsi que les opérations de négoce, l'art-thérapie.
0_4799B_Achat vente import export de paille foin fourrage bois et de tous produits agricoles travaux agricoles nettoyage et curage de fosses et canalisations.
0_4799B_Achat, vente de produits alimentaires. Formation.
0_4799B_Vente de photos et de vidéos d'aura au domicile des clients en sédentaire, en ambulant et en sédentaire, organisation de mini-foires sur le thème du bien être.
0_4799B_Prestations de services et commissionnaire dans le domaine de la téléphonie, vente de matériel et produits de bien être en clientèle.
0_4799B_Achat vente de tous types de produits d'emballages de toute forme et de toute nature existante ou a venir.
0_4799B_Ventes non alimentaires, informatique, montres, gadjets, bijoux et bazar et E commerces et animation de ventes en petite et grande surface.
0_4799B_Commerce, import-export, vente, achat en gros, demi-gros et détail de tous produits et matériels non réglementés dont notamment dans le domaine de la sécurité des biens et des personnes dont matériel électronique, électrique, alarme, vidéo-surveillance, contrôle d'accès, badge, domotique et des nouvelles technologies ainsi que toutes prestations de services, conseils, assistance technique, maintenance, l'installation et la fabrication desdits produits confiés et donnés en sous-Traitance.
0_4799B_Exploitation de tous fonds de commerce de jeux automatiques et vidéos et distribution automatique de tous types.
0_4799B_Installation, vente, location, dépannage, entretien, gestion de tous matériels électroniques, électromécaniques, distributeurs, boissons et toutes denrées alimentaires. Négoce de produits alimentaires solides ou liquides par voie d'exploitation de distributeurs automatiques.
0_4799B_La communication la commercialisation la vente la promotion des saveurs et du vins en France et à l étranger.
0_4799B_Automates pour distribution de café et toutes boissons non alcoolisées autorisées.
0_4799B_L'achat, la vente philatélie.
0_4799B_Achat et vente d'articles de luxe, horlogeries et joailleries.
0_4799B_L'exploitation de distributeurs automatiques.
0_4799B_Commerce détail de produits diététiques et natu- rels, le commerce de détail de tous produits ali- mentaires ou non liés à la diététique, à la beauté à la forme et à la santé, le conditionnement, le stockage et la distribution au détail de tous les produits alimentaires se rapportant à l'amaigrisse ment, à la cosmétique et plus généralement à l'hygiène.
0_4799B_La fabrication, la commercialisation de tous objets de mécanique générale et de précision, d'aéronautique, tous travaux d''emboutissage, de découpage, d'estampage, d'études de prototypes.
0_4799B_Acquisition installation réparation gestion entretien appareils.
0_4799B_Chauffeur Vtc, vente de produits de manucure.
0_4799B_Vente de paniers de légumes.
0_4799B_Dépôt, gestion, location, vente et entretien de distributeurs automatiques de boissons et de produits alimentaires à emporter, vente, entretien, dépannage.
0_4799B_Commerce boissons, produits alimentaires, autres produits par et pour distributeurs automatiques, gestion, achat, vente, location service, après vente, dépannage et entretien des distributeurs.
0_4799B_Vente, distribution automatique alimentaire, boissons, bonbons, thé, café et autres, repassage, lavage, pressing, couture, location de linge.
0_4799B_Distribution automatique de produits alimentaires chauds ou froids, ou boissons, vente de machines de distribution de produits alimentaires chauds ou froids, installation maintenance.
0_4799B_Vente de tous produits par automates, négoce de tous produits non réglementés, de matériaux et de matériel s'y rapportant.
0_4799B_Importation, exportation, promotion distribution de produits cosmétiques traditionnels.
0_4799B_Vente par automates.
0_4799B_La vente directe ou par internet de vins et alcools sur le territoire national et à l'étranger ainsi que les accessoires s'y rapportant.
0_4799B_Négoce de produits alimentaires et distribution automatique de produits alimentaires et divers. Gestion, vente et location de matériel de distribution automatique de produits alimentaires et divers, ainsi que tout commerce et toutes prestations se rattachant directement ou indirectement à l'un de ces objets.
0_4799B_La distribution de tous produits industriels et artisanaux -Toutes prestations de services au profit de Tte entreprise dans les domaines du conseil - participation directe ou indirecte dans opérations financières immobilières ou mobilières.
0_4799B_Conception dévelopement animation exploitation et commercialisation de progiciels informatiques, sites internet, réseaux de communication. Maintenance administration des systèmes et réseaux d'information. Formation étude audit ingénierie assistance à maîtrise d'ouvrage relevant des technologies de l'information, de la communication, de la télécommunication. Activité de vente distribution de matériels et systèmes informatiques progiciels logiciels licences matériels de bureau et électroniques et tous accessoires associés à ces technologies.
0_4799B_Vente de biens d'occasion (petits objets de décoration, de collection).
0_4799B_Commerce d'équipement et de fournitures industrielles, prestations, conseil.
0_4799B_Vente d'articles pédagogiques.
0_4799B_Consultant et conseil de tous produits et articles destinés à l'équipement de la maison, de matériels sanitaires, matériel de chauffage, matériaux de construction et tout matériel de sécurité, de décoration, d'agencement destinés au bâtiment et toutes activités s'y rattachant.
0_4799B_Achat, vente, exploitation dans le domaine de la distribution et distribution automatique.
0_4799B_Vente de textiles, chaussures, bagageries, autres accessoires de mode, agence commerciale.
0_4799B_Vente, location, entretien, maintenance, fontaine d'eau chaude, froide, machines à café.
0_4799B_Vente de matériel destiné à l'apiculture, vente de produits issus de l'apiculture, élevage d'abeilles.
0_4799B_Vente par automate et autres commerce de détail hors magasin, éventaires ou marché n. C. A.
0_4799B_Vente de calendriers, d'agendas, d'objets publicitaires. Etudes et conseils techniques. Apporteurs d'affaires. Import et export de marchandises liées à cette activité.
0_4799B_Installation,remplissage,encaissement et entretien de distributeurs-automates de gadget et de produits alimentaires non réglementés.
0_4799B_Horlogerie Bijouterie Joaillerie Cadeaux et réparations, ainsi que toutes les activités similaires ou connexes. Fabrication de bijoux en métaux précieux.
0_4799B_Exploitation de distributeurs pour la vente de produits alimentaires et de boissons au sein d'entreprises ou dans les lieux publics.
0_4799B_Commerce de détail d'épicerie.
0_4799B_Vente par automate, machines à café, négoce, courtage, épicerie liquide, produits frais, textiles.
0_4799B_Achat, vente de toute production maraîchères et agricoles.
0_4799B_Commercialiation de Pergolas à lames Orientables, stores et autres protections solaires, mobilier de vérandas, portails.
0_4799B_Vente de jouets bois sur internet.
0_4799B_Achat vente import export de matériel et produits de nettoyage et d'hygiène accessoires plastiques protections individuelles vêtements de travail ainsi que tous produits non réglementés.
0_4799B_Vente de produits de puériculture, produits d'hygiène adulte et féminine.
0_4799B_Distribution de boissons non alcoolisées par l'intermédiaire de distributeurs automatiques, snack, location vente de distributeur automatique, exploitation d'une licence 1.
0_4799B_Commerce sous toutes ses formes d'aliments et de produits destinés aux animaux.
0_4799B_Achat, vente d'objet de décoration en histoire naturelle, minéraux, fossiles, objets divers transformés ou non par un socle, objets de curiosité et ethnographique, socle en métal, pierre et bois, Soclage d'objet d'art.
0_4799B_Vente par internet de cartes postales anciennes.
0_4799B_Commercialisation de produits manufacturés, prêt à porter, accessoires, maroquinerie, articles de décoration, mobilier par tout canal de distribution y compris vente à distance, vente en ligne.
0_4799B_Achat revente de livres d'occasion - vente sur internet.
0_4799B_L'exploitation et la vente de distributeurs automatiques de boissons , produits alimentaires ou autres
0_4799B_Négoce, achat, revente et développement de tous équipements, matériaux, pièces, accessoires destinés à l'entretien de tous types de véhicules à moteur, conseil, formation, entretien et assistance opérationnelle aux entreprises.
0_4799B_Vente par automates et autres commerces de détails hors magasin. La vente de pièces automobiles, ordinateurs et tous matériels d'occasions.
0_4799B_Achat et vente de matières métalliques et non métalliques.
0_4799B_Achat, vente, négoce et commercialisation de menuiseries, volets roulants.
0_4799B_Eléments de fonds de commerce de vente de distributeurs automatiques et denrées alimentaires, installations.
0_4799B_La conception distribution et la vente directe ou indirecte de compléments alimentaires et/ou diététiques.
0_4799B_Vente accessoires de mode, prêt à porter, pralines, nougats, chocolats.
0_4799B_Vente achat produits non alimentaires bien être du coprs articles pour la maison.
0_4799B_Distribution de produits d'occasion de haut de gamme, biens mobiliers, bijoux fantaisie, peintures, oeuvres d'art, tapis, bibelots, vêtements, accessoires, montres, maroquinerie, sac à main. La distribution et la vente à distance de produits d'occasion de haut de gamme, biens mobiliers, bijoux.
0_4799B_Achat, vente de produits alimentaires et non alimentaires par tous procédés de commercialisation et notamment au moyen de distributeurs automatiques. Achat, vente, prise en location gérance et mise à disposition de distributeurs automatiques de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4799B_Vente de cosmétiques et de produits de beauté ; location saisonnière de villas.
0_4799B_Exploitation de fontaines à eau, distributeurs de boissons non alcoolisées et denrées alimentaires ou non alimentaires, vente de boissons, denrées, marchandises et consommables attachés à ces activités.
0_4799B_Achat et vente de café en grain, de thé et de chocolats avec dégustation de Ces produits.
0_4799B_Vente, gestion, approvisionnement, maintenance, reparations de distributeurs automatiques de boissons et d'aliments
0_4799B_Petits travaux publics - petite maçonnerie - prestations de services aux entreprises - homme de toutes mains - vente de poulets rôtis, et en ambulant.
0_4799B_Gestion de distributeurs automatiques de jouets, gadjets, confiserie et autres articles - manèges enfantins.
0_4799B_Achat, vente, location, exploitation de toute machine, de toute installation, de tout outillage, en libre-service ou non.
0_4799B_Acheter et vendre des produits liés aux sports et loisirs de pleine nature et plus particulièrement les loisirs aériens, rendre plus accessibles les sports et loisirs de pleine nature, défendre le rôle et les vertus des sports de loisirs, réaliser toutes opérations en lien avec les objectifs ci-dessus.
0_4799B_La vente et la distribution de matériels Médico-chirurgical.
0_4799B_Vente par automate.
0_4799B_Commerce de pompes à chaleur, de matériel de chauffage réversible et de climatisation, et plus généralement de tout matériel se rapportant aux économies d'énergie.
0_4799B_Vente de vêtements sur les marchés et plus généralement tous produits non alimentaires non réglementés.
0_4799B_Vente de matériel informatique et autres en Import-Export.
0_4799B_Vente de matériel pour des économies d'énergie.
0_4799B_L'achat, la vente de mobiliers et de matériaux de rangement et d'aménagement, le conseil en aménagement de garages des professionnels et des particuliers, pose de fermetures, portes, portails, volets roulants, stores.
0_4799B_Distribution automatique.
0_4799B_Commercialisation d'Artciles d'archeries.
0_4799B_Importation, achat, vente de tous objets artisanaux, anciens ou d'occasion, dépôt-vente, vente par internet, location de tous biens mobiliers, immobiliers, organisation de manifestations culturelles.
0_4799B_Vente ambulante, marchés artisanaux hors produits Règlementés.
0_4799B_Distribution automatique de boissons fraiches et chaudes et de confiserie.
0_4799B_Vente de produits destinés à l'amélioration de l'habitat chauffage, piscine, cuisine et matériels divers.
0_4799B_Vente d'antiquités brocanté matériel de pêches vélos neufs et occasion fruits et légumes pain fromage et charcuterie sous vide.
0_4799B_Vente de bois, service, achat, vente, import, export.
0_4799B_Brocante débarras vide-greniers sur internet et en non-sédentaire.
0_4799B_Vente par correspondance, achat, vente sur internet de vêtements, chaussures, sacs, perruques et accessoires.
0_4799B_Gestion d'un parc de distributeurs automatiques orienté vers le placement de machines à café en entreprise.
0_4799B_Vente et location de matériels et produits médicaux et paramédicaux, d'hygiène et de santé, aux professionnels et particuliers.
0_4799B_Achat, vente, location de produits destinés à l'apiculture.
0_4799B_Vente de bijoux fantaisie vente articles en tous genres articles de Paris.
0_4799B_Vente de matériel informatique, audio et vidéo, service après-vente.
0_4799B_Achat, vente, location, exploitation de jeux et de machines automatiques ainsi que leur entretien, acquisition, exploitation, équipements de loisir et détente, distributeurs automatiques de boissons et denrées, réparation électroménager, objets connectés.
0_4799B_Vente de sites internet.
0_4799B_Achat et revente de packs en réalité virtuelle, casques VR pour Smartphone, réalisation de vidéos.
0_4799B_Achat et vente de tout système d'encaissement et de tout produit informatique.
0_4799B_Commerce de détail de boissons, alcools et produits alimentaires.
0_4799B_Vente de paniers, artisanat, bijoux et objets de décoration en corne et bois, savons, huiles essentielles, arômes, épices, et en ambulant.
0_4799B_Vente d'objets illustrés.
0_4799B_Distribution automatique.
0_4799B_Vente de pièces détachées et fournitures pour menuiserie aluminium.
0_4799B_Achat et vente de tous matériels agricoles anciens et d'occasion, vente auprès des particuliers et en clientèle.
0_4799B_Achat, vente de matériel ULM.
0_4799B_Toutes activités de vente de produits du terroir, produits artisanaux. Toutes activités de ventes privées sur le site auvergne-gourmande.fr. Toutes activités connexes, complémentaires ou similaires s'y rapportant. Toutes actions et manifestations s'y rapportant. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher, directement ou indirectement aux objets ci-dessus définis ou concourir à leur développement. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance, association en participation, location-gérance ou de groupement d'intérêt économique.
0_4799B_Vente de produits imprimés (cartes de visite, plaquettes).
0_4799B_Opérateur de vente volontaire de meubles aux enchères publiques, organiser des ventes de gré à gré.
0_4799B_Toutes opérations commerciales se rapportant au commerce de détail d'accessoire en téléphonie, de produits non alimentaires et articles de cadeaux en sédentaire et non sédentaire.
0_4799B_Distribution en France et à l'étranger de produits cosmétiques; opération de marketing, organisation de réseaux de distribution en France et à l'étranger.
0_4799B_Vente d'habits, sacs, chapeaux et accessoires en clientèle et porte à porte. Import export.
0_4799B_Tout achat mobilier en vue de sa location ou de sa revente.
0_4799B_Vente de tous produits de marque " Fountain ".
0_4799B_Vente de matériel de sonorisation éclairage et panneaux acoustique.
0_4799B_La vente au détail de vêtements, articles de sports, prêt à porter, chaussures et accessoires.
0_4799B_Commerce d'articles se rapportant à la publicité (enseignes Adhesit Panotique ...).
0_4799B_Activité de négoce en aliment pour animaux.
0_4799B_Gestion en distribution automatique, installations d'appareils, dépannage et approvisionnement de distributeurs automatiques de boissons.
0_4799B_Vente et édition de matériel éducatif.
0_4799B_Captation d'imageries et de données aériennes par drone. L'achat, la vente, l'installation et dépannage de produits Aquariophilie, travaux à façon secrétariat et réparation d'articles domestiques.
0_4799B_Vente de produits cosmétiques et accessoires conseil en image.
0_4799B_Toutes activités négoce, achat, revente, location de tous produits et tous types de véhicules d'occasion, location de matériel TP et tout autre matériel, transport de voyageurs par route, véhicules n'excédant pas 4 roues.
0_4799B_Vente et commerce de détail de meubles de cuisine, salle de bain et rangements.
0_4799B_Commerce: alimentation, la bazar, la prestation de services, la coiffure et tous commerces non réglementés.
0_4799B_Vente de tous produits de rénovation et d'amélioration de la maison et des extérieurs (menuiserie pvc, bois, alu, alarmes, automatisme produits de confort) à titre sédentaire et ambulant.
0_4799B_Vente de produits capillaires et cosmétiques, vente et pose de tresses tissages et nattes, vente de bijoux fantaisies et accessoires divers.
0_4799B_Vente de produits d'entretien nautiques.
0_4799B_La vente de tous produits et articles alimentaires ou non en France et à l'étranger.
0_4799B_Achat revente de poissons.
0_4799B_Vente de produits alimentaires et ustensiles de cuisine, ateliers culinaires, chef à domicile.
0_4799B_Négoce et exploitation de tous moyens concourant à la distribution de produits de consommation.
0_4799B_Bazar, articles ménagers, décoration, accessoires de mode, maroquinerie, chapellerie, bijoux fantaisie, peluches, jouets, jeux bois, cadeaux, textiles, linge de maison, confection, souvenirs, dépôt vente, beauté bien-être.
0_4799B_Commerce de détail de produits nettoyants industriels et la gamme d'hygiène.
0_4799B_Vente de matériels en autonomie énergétique et filtre à eau sur site isolé vente de stores extérieurs et intérieurs et textiles.
0_4799B_Vente de tous matériaux du bâtiment.
0_4799B_Commerce de détail hors magasin : commerce d'articles de sport et de loisirs.
0_4799B_Achats et ventes produits toutes marques,tout secteur d'activité,articles de paris,ventes en réunion,ventes à domicile.
0_4799B_Achat et vente de jouets par automates.
0_4799B_Vente de vêtements et accessoires, maroquinerie, chaussures hommes femmes enfants en réunion.
0_4799B_La vente en gros et au détail de tous produits de construction et décoration.
0_4799B_Vente, location de matériel de loisir sportif.
0_4799B_Vente de tous produits non alimentaires et non réglementés.
0_4799B_Distribution d'emballages de restauration et de boisson non alcoolisées.
0_4799B_Vente d'objets de luxe sacs montres bijoux foulard d'occasion achat d'or.
0_4799B_Vente par correspondance import export et négoce de produits non réglementés.
0_4799B_Ambulant : vente de bijoux fantaisie et article de Paris.
0_4799B_Achat vente, location de distributeurs automatiques de pain et d'autres produits divers non réglementés.
0_4799B_Développement et commercialisation de vins, négoce de vins.
0_4799B_La vente et la conception d'articles et d'accessoires de sports et de matériels électroniques.
0_4799B_Location, achat, vente, dépôt, gestion, exploitation d'appareils de distribution de biens de consommation alimentaire , de boissons non alcoolisées, de café, de soda, d'eau ou de thé, de sucreries, de sandwiches, de plats préparés, de barres et de pâtisserie .
0_4799B_Vente, location, installation et entretien de fournitures et équipements industriels.
0_4799B_Achat et la vente de produits alimentaires, de produits publicitaires ou non sur site événementiel.
0_4799B_Achat et vente de matériaux recyclables, vente en porte à porte de tous produits finis.
0_4799B_Gestion et vente dans la distribution automatique, achat et vente en gros et détail, import export de tous produits alimentaires ou non.
0_4799B_Vente par automates et autres commerces de détail hors magasin éventaires et marchés.
0_4799B_Achat et revente de produits alimentaires africains et autres produits alimentaires et non alimentaires.
0_4799B_Distribution de matériel audiovisuel, de matériel informatique, d'instruments de musique et de tous produits accessoires. Ingénierie du son : Enregistrement, conseil, formation. Conception fabrication, installation de matériels et espaces d'écoute et d'enregistrement.
0_4799B_Autres commerces de détail spécialisés divers, conseil de gestion, formation.
0_4799B_Vente de fournitures de loisirs créatifs.
0_4799B_Vente de vins et spiritueux et autres produits associés.
0_4799B_Achat et vente de produits alimentaires à emporter, traiteur à emporter, vente de produits de téléphonie mobile, foires et salons.
0_4799B_Achats et ventes produits alimentaires et non alimentaires import et export.
0_4799B_Vente par automate, création, entretien, exploitation commerciales d'espaces de détente et d'objets de loisirs.
0_4799B_Vente au détail et en gros de tous articles textiles, objets de décoration, articles sous licence et articles de Paris et européens, notamment en ventes ambulantes (foire, marché, vide-greniers, brocante) Dépannage informatique, prestations diverses.
0_4799B_Commercialisation de produits écologiques et économiques.
0_4799B_Vente de bijoux fantaisie aux particuliers et aux entreprises.
0_4799B_Commercialisation de lingerie de vêtements d'accessoires de cosmétiques et de tous produits non règlementés pour hommes et femmes.
0_4799B_Débarras de particuliers entreprises brocantes vide greniers commerce de vente d'articles d occasion.
0_4799B_Vente de tissages, chaussures, sacs, accessoires de modes, vente de prêt à porter femme, homme, enfant.
0_4799B_L'achat la vente de tous produits alimentaires et de tous produits accessoires à l'alimentation à tout public.
0_4799B_Achat et revente de menuiserie.
0_4799B_La conception et la commercialisation de jouets jeux maquettes et accessoires logiciels et sites Web.
0_4799B_Exploitation d'appareils de distribution automatique et de manèges.
