0_4799B_Négoce de structures modulaires, de mobiliers et d'accessoires.
0_4799B_Exploitation, gestion, location de distributeurs automatiques de boissons, denrées alimentaires et tous produits.
0_4799B_Vente de pains et viennoiseries par automate.
0_4799B_Négoce de tous produits et services intellectuels, ayant trait à la chaîne graphique et à l'édition visuel ou audiovisuel sur tout support.
0_4799B_Achat vente distribution de produits hyper protéinés diététiques aux particuliers et/ou professionnels. Commerce de détail ou en gros de compléments et produits alimentaires ou non, fabrication, production de préparation alimentaire ou non.
0_4799B_Achat et vente d'appareils automatiques de distribution de boissons et de produits alimentaires ou autres , exploitation et gestion de ces mêmes produits.
0_4799B_Achat vente location gestion et maintenance d'équipements de distribution automatique de contrats d'exploitation fournitures et tous consommables.
0_4799B_Vente et livraison de produits alimentaires et boissons soft non alcoolisées.
0_4799B_Achat et vente par tous moyens de tous produits d'hygiène, de diététique, minéraux, alimentation animale et matériels, à destination des animaux d'élevage et de compagnie; toutes prestations de services s'y rattachant, notamment toutes prestations de conseil et formation.
0_4799B_Le négoce de tous produits manufacturés, de décoration de matériaux de construction et la réalisation de prestation de services diverses. La prise de participation dans toutes sociétés, entreprises ou groupements français ou étrangers, créés ou à créer, et ce par tous moyens notamment par voie d'acquisition, ou de souscription, d'apport, ou de fusion. L'acquisition, la souscription de toutes valeurs mobilières, actions, obligations, parts d'intérêts, droits ou biens immobiliers. La direction, la gestion, le contrôle et la coordination de ses filiales et participations. L'acceptation ou l'exercice de tous mandats d'administration, de gestion, de contrôle et de conseil. Toutes prestations de services, conseils et assistance auprès de toutes entreprises, dans tous domaines et notamment sans que cette liste soit limitative dans les domaines administratif, industriel, financier et commercial. La centralisation des opération de trésorerie des sociétés filiales et sous-filiales, quel que soit le pourcentage de participation. La négociation d'opérations commerciales ou financières pour le compte de sociétés moyennant, tant pour des opérations récurrentes qu'exceptionnelles, rémunérées sous forme de commissions, redevances ou autres. La propriété, par voie d'apport, d'acquisition ou d'échange ou autrement de divers biens immobiliers, terrains, immeubles bâtis ou non bâtis, ainsi que la propriété de tous autres immeubles qui pourront être Sistués en France ou à l'étranger. La gestion, l'administration et l'exploitation, par bail ou autrement, de tous Ces biens et droits immobiliers. Éventuellement l'aliénation du ou des immeubles devenus inutiles à la société, au moyen de vente, échange ou apport en société, et généralement toutes opérations quelconques pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus défini, pourvu que Ces opérations ne modifient pas le caractère civil de la société. L'activité d'apporteur d'affaires. Toutes activités commerciales.
0_4799B_L'achat, la commercialisation, la transformation au détail en gros et demi gros de tous produits alimentaires ou non alimentaires et notamment de ceux ayant un rapport direct ou indirect avec le vin la vigne et les différents produits qui en sont issus ainsi que tous les produits gastronomiques du terroir produits fermiers artisanaux.
0_4799B_Vente et livraison de produits alimentaires, traiteur, organisation d'événementiel, camion snack.
0_4799B_Création, vente et revente de produits et d'accessoires de mode et de design.
0_4799B_Commerce en ligne et/ou en magasin de matériels, accessoires et nourriture pour animaux, à l'exception de toutes activités réglementées, et mise en ligne d'annonces de professionnels spécialisés dans le gardiennage, l'élevage ou la pension d'animaux.
0_4799B_Vente de solutions télécom pour entreprises, administrations et collectivités locales.
0_4799B_Vente par automates de cafés confiseries boissons froides sandwichs et autres denrées alimentaires ventes et location de matériel de distribution et dépannage de ces matériels torréfaction de café.
0_4799B_Vente de prêt à porter sur internet.
0_4799B_Vente par automate, l'achat, la vente et la location d'appareils de distribution automatique de produits et la fourniture de produits et matériels connexes, l'étude, la mise en place des appareils, l'organisation et l'assistance de la gestion des appareils, toutes activités d'importation et d'exploitation lié à cet objet.
0_4799B_Négoce et exploitation de tous moyens concourant à la distribution de produits de consommation.
0_4799B_Vente et services touristiques.
0_4799B_Exploitation d'un fonds de commerce de vente de fruits et légumes.
0_4799B_Vente par correspondance, achat, vente sur internet de vêtements, chaussures, sacs, perruques et accessoires.
0_4799B_Vente de sorbet, Snowball, boissons non alcoolisées, confiserie.
0_4799B_Marketing Online, Web Agency, Consulting.
0_4799B_Commerce d'ustensiles de cuisines et créations culinaires, articles d'art de la table, épicerie fine, confiserie et tout produits utiles à la fabrication de pâtisserie, à la décoration, linge de maison et tous articles cadeaux.
0_4799B_Vente de produits import contre les insectes volants (visibles et invisibles), raquettes électriques (Anti-insectes), montres connectées électroniques high Tech, jouets électroniques.
0_4799B_Achats et ventes de vêtements et d'articles de sport import export de tout bien mobilier en gros et demi gros.
0_4799B_Vente d'épices, fruits, légumes, articles artisanaux, vêtements, chaussures, bijoux fantaisies, accessoires, vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées et produits alimentaires divers.
0_4799B_Vente ambulante de tous objets artisanaux et où industriels, tous supports de communication et objet publicitaires (en clientèle, foires et marches).
0_4799B_Achat et revente de Karts et articles s'y rapportant neuf et occasion.
0_4799B_Vente sur internet de modèles réduits.
0_4799B_Achat vente de véhicules et matériels agricoles achat vente de véhicules.
0_4799B_Achat et vente de matériel de réception.
0_4799B_Vente de produits phytothérapie et conseil pour l'utilisation de ces produits.
0_4799B_Activité ambulante vente de tout produit non réglementés.
0_4799B_Vente en détail et gros de bijoux, métaux précieux et produits divers.
0_4799B_Vente reptiles et insectes.
0_4799B_Achat vente de matériels et d'équipements des métiers de bouches et produits manufacturés pour professionnels non réglementés en gros et au détail.
0_4799B_Distribution de produits capillaires et petit matériel pour salons de coiffure.
0_4799B_Achat, vente de tapis, conception de modèles de tapis.
0_4799B_Exploitation de distributeurs de boissons chaudes et froides, confiseries et fruits secs, vente d'articles de sport.
0_4799B_Achat vente matériels et articles de sports.
0_4799B_Vente sédentaire et non sédentaire accessoires téléphoniques remplacement d'écran vêtements articles ménagers et commercialisation et démonstration de tout autre produit lié à l'équipement de la personne et de la maison.
0_4799B_Pose et gestion de distributeurs automatiques, vente de boissons chaudes et fraîches non alcoolisées.
0_4799B_Achat vente de marchandises sur internet et par correspondance dans le domaine paramédical.
0_4799B_Achat revente de scooters, gadgets lumineux, ferraille.
0_4799B_Débarras de particuliers entreprises brocantes vide greniers commerce de vente d'articles d occasion.
0_4799B_Vente à distance.
0_4799B_Etude, réalisation, commercialisation, exploitation de jeux de société.
0_4799B_Vente de produits et de matériels pour le traitement des eaux de piscine.
0_4799B_L'achat et l'exploitation de tout appareil autonome distributeur de pizzas et la fabrication de pizzas.
0_4799B_Exploitation de distributeurs automatiques et de boissons, vente, achat, gestion, location, vente de produits alimentaires.
0_4799B_Vente de marchandises, vêtements, chaussures, pièces détachées de vélos (ambulant et internet), réparation de cycles, location de vélos.
0_4799B_Vente de boissons artisanales, bières, vins et articles dérivés.
0_4799B_Négoce de menuiserie auprès de particuliers et professionnels et materiel de protectionde l'habitat.
0_4799B_Achat et vente de pièces détachées pour l'industrie de production utilisant le Packaging et de prestations de services.
0_4799B_Commerce de détail (BPO, diététique phyto...) Naturopathe, réflexologue, Reiki, acupressure, médecine traditionnelle chinoise, méthode Chiapi, moxibustion, auriculothérapie, massage Edonis, atelier de cuisine, stage, formation, conférence, consultant Feng shui.
0_4799B_Distribution de produits alimentaires par automate, vente sur les marchés et à titre ambulant de tous produits non réglementés, de prêt-à-porter et d'accessoires de mode .
0_4799B_Vente matériel radio communication.
0_4799B_Commercialisation de spécialités culinaires et produits liés.
0_4799B_Toute prestation de service relative à la prévention du vieillissement et la vente de produits de complémentation Micro-Nutrionnelle et de soins Dermo-Cosmétiques- l'esthétique et le bien être; la formation professionnelle dans le domaine de l'esthétique et du bien être; la formation professionnelle dans le domaine du visagisme et du stylisme.
0_4799B_Achat vente livraison de fruits et légumes.
0_4799B_Importations, vente de produits tel que vêtements, prêt-à-porter, accessoires de mode, bijoux fantaisies, maroquineries, gestions, exploitations d'enseignes de franchises, et autres objets similaires, annexes et connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement.
0_4799B_Achat et vente de produits alimentaires, riz, couac, légumes.
0_4799B_Commercialisation de créations artistiques.
0_4799B_Gestion d'un parc de distributeurs automatiques orienté vers le placement de machines à café en entreprise.
0_4799B_Le placement et la vente de machines de distribution automatique ainsi que la distribution de produits alimentaires chaud et froid, de carte téléphonique et divers produits distribuables en machine prestation service domaine du sang et petits colis.
0_4799B_Achat en vue de revente de produits diététiques nutritionnels et de "forme et bien-être" et l'animation d'un réseau de distribution de ces produits.
0_4799B_Vente de fournitures de loisirs créatifs.
0_4799B_L'achat et la vente au détail d'articles de bazar de provenances diverses, de literies, jouets, gadgets, articles ménagers, articles de décoration, linge de maison, outillages, fleurs et plantes artificielles, vêtements (sans que cette liste ait un caractère limitatif) et généralement toutes opérations s'y rapportant.
0_4799B_Adjonction d'activité: assemblages de jouets.
0_4799B_Commerce de détail, vente et distribution de produits électroniques.
0_4799B_Achat et revente en gros et détail de produits de bien être sur Internet.
0_4799B_L'achat et la vente de prêt à porter, vêtements, accessoires de mode, chaussures, bijouterie, cosmétiques, maroquinerie, sédentaire, en ligne et ambulante.
0_4799B_Conception et commercialisation d'accessoires à destination de tous produits.
0_4799B_Vente par automates et autres commerces de détail, éventaires ou marchés, vente de bougies n.c.a. (sans vente de boissons alcoolisées).
0_4799B_Achat, revente tout matériel et matériaux du Btp, véhicules d'occasion et pièces détachées, études et conseils.
0_4799B_Vente de biens relatifs à la décoration d'intérieur.
0_4799B_Achat vente de tous articles en fer forgé, portails.
0_4799B_Distribution, représentation, commercialisation, location et dépannage concernant la distribution automatique.
0_4799B_Achat revente de pains dans des distributeurs.
0_4799B_Vente de vins et liqueurs de bourgogne de produits régionaux et accessoires liés à l'activité.
0_4799B_Achat et vente de pierres décoratives et de dolmen et toutes prestations de services.
0_4799B_Vente de stores professionnels (intérieur et extérieur) de volets motorisés et roulants, tout équipement de protection solaire, toile, auvent, tous types de parasols.
0_4799B_Vente de produits carnés, fruits et légumes en clientèle et/ou en ambulant. Cueillette et vente de gentianes et toutes plantes sauvages.
0_4799B_Ventes de meubles, pièces détachées pour voitures, vêtements et jouets.
0_4799B_Vente d'objets d'occasion.
0_4799B_Distribution et vente par automates et fontaines à eau, toutes prestations accessoires, et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4799B_Le commerce de détail de tout type de produits par tout média. Achat et vente, importation et exportation de toutes marchandises non réglementés ou non périssables sous toutes formes d'opération et tous services pouvant s'y rattacher. Recherche et développement en informatique et nouvelle technologie.La conception, la réalisation et l'animation de sites internet.Le dépannage le conseil et la formation en informatique et téléphonie. Et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4799B_Vente de matériel médical et paramédical d'occasion.
0_4799B_Achat, vente, mise à disposition et location de tout matériel, de distributeurs automatiques de boissons, de denrées alimentaires et de fournitures diverses , achat, vente de produits alimentaires, de boissons et de fournitures .
0_4799B_Vente en ligne et au détail de vins, champagnes, spiritueux et produits régionaux, épicerie fine, articles de table et pour le vin.
0_4799B_Vente non sédentaire vêtements chaussures bijoux fantaisie accessoires de mode maroquinerie objets de décoration cadeaux souvenirs gadgets et tout article se rapportant à l'équipement de la personne et de la maison.
0_4799B_L'achat, la vente de mobiliers et de matériaux de rangement et d'aménagement, le conseil en aménagement de garages des professionnels et des particuliers, pose de fermetures, portes, portails, volets roulants, stores.
0_4799B_Épicerie primeurs charcuterie fruits et légumes (ambulant sans fabrication).
0_4799B_Commercialisation, en France et à l'étranger, d'huiles essentielles et de produits dérivés à base d'huiles essentielles , tous autres produits de bien-être, d'hygiène et de santé .
0_4799B_Vente par automate.
0_4799B_Commercialisation de produits alimentaires, de boissons et tous autres articles vendus et distribués par des appareils automatiques ou par tous autres procédés.
0_4799B_Achat, vente, location, représentation, installation, formation, développement, maintenance de matériels informatiques et informatique embarquée, balise de location GPS, terminaux de localisation GPS, audio et vidéo, neufs et occasions; logiciels informatiques, logiciels cartographiques, logiciels de localisation satellite et télécommunication.
0_4799B_Vente d'antiquités brocanté matériel de pêches vélos neufs et occasion fruits et légumes pain fromage et charcuterie sous vide.
0_4799B_Ambulant: vente de brocante, bijoux fantaisie, articles de Paris, Frippes.
0_4799B_La vente de fournitures et de consommables pour la carrosserie et l'industrie, en gros, demi-gros et détail.
0_4799B_Une branche d'activité du fonds de commerce de gestion de restaurants de collectivités, cantines d'entreprises, restauration collective.
0_4799B_Vente d'objets Textiels et papeterie pour les enfants.
0_4799B_Vente de tous produits par distributeurs automatiques, de distributeurs automatiques et par autres circuits de distribution, tant en France qu'à l'étranger.
0_4799B_Vente appareils photo occasion.
0_4799B_Exploitant de machines automatiques.
0_4799B_Négoce en gros et au détail de tous appareils d'éclairage, de domotique, de composants électriques, électroniques, informatiques.
0_4799B_Vente de boissons chaudes et froides, confiseries et tout autre produit par l'intermediaire de distributeurs automatiques
0_4799B_Vente de produits biologiques et autres.
0_4799B_Vente de produits d'entretien et d'hygiène écologique.
0_4799B_Vente par automates de consommables, de boissons chaudes ou froides, de confiserie et snack.
0_4799B_Achat, vente, pose de panneaux solaires, énergies nouvelles et travaux réalisés en sous-Traitance.
0_4799B_Achat et vente de bijoux en or, métaux précieux.
0_4799B_Achats bois, ventes bois de chauffage et granules, négociant en achat et ventes de bois; Entretien espaces verts et élagage.
0_4799B_Vente à domicile et sur marchés de produits alimentaires biologiques.
0_4799B_Vente par automate et autres commerce de détail hors magasin, éventaires ou marché n. C. A.
0_4799B_Vente de modèles de broderie et d'articles de mercerie.
0_4799B_Achat vente de tous produits et prestations de services tous genres gestion tous fonds de commerce.
0_4799B_Vente a distance (E commerce) de tous types de produits manufactures non alimentaires.
0_4799B_Vente et récolte de sève de bouleau, vente de produits naturels, vente d'objets, créations graphiques.
0_4799B_Distribution de boissons par automate.
0_4799B_Construction générale négoce import export.
0_4799B_Commercialisation d'articles et matériels médicaux ainsi que leur location, maintenance (en sous-traitance) et installation (mise en place).
0_4799B_Vente par automates ( distributeur automatique de boissons chaudes ).
0_4799B_Achat, revente de sapins.
0_4799B_Récupérateur fer et métaux.
0_4799B_Vente et commercialisation de produits électroniques pour la domotique. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_4799B_Vente de marchandises (produits culturels et informatiques) via internet.
0_4799B_Le négoce, la vente à distance et au détail de produits personnalisés ou non notamment d'accessoires téléphoniques, de vêtements, d'objets de décoration et services associés.
0_4799B_Vente de tapis sur mesure.
0_4799B_Commercialisation distribution au détail de toutes boissons et conditionnement y relatif, toutes opérations s'y rattachant.
0_4799B_Marchand ambulant en vins et spiritueux et tous accessoires s'y rapportant, vente alimentaire et non alimentaire, distribution de produits phytosanitaires, articles de Paris, Import-Export.
0_4799B_Achats, ventes, locations, livraisons d'appareil de mesure et accessoires.
0_4799B_Achat et revente de matériel informatique, achat et revente de matériel électroménagers.
0_4799B_En france et à l'étranger, installation, mainte- nance et approvisionnement de fontaines à eau, distributeurs automatiques, semi-automatiques et manuels, notamment dans le secteur des denrées alimentaires, vente, location, locacion-vente, dépôt de distributeurs automatiques et fontaines à eau, négoce de denrées alimentaires et non alimen- taires, vente sur internet.
0_4799B_Revente d'équipement sportif.
0_4799B_Mise en place de distributeurs automatiques de boissons chaudes et froides par le biais de la location ou de la vente.Achat et vente de produits annexes.
0_4799B_Exploitation de jeux et distributeurs automatiques.
0_4799B_La vente et la location d'appareil de collectes de déchets recyclables avec support de communication.
0_4799B_Commerce de vins fins eaux minérales et bières en fûts.
0_4799B_Micro entrepreneur pour la vente de bijoux fantaisie.
0_4799B_Vente en gros d'escaliers et prestation de services concernant la vente d'escaliers en France et à l'étranger.
0_4799B_La vente de produits alimentaires naturels action conseil formation sensibilisation et communication en faveur de la nature vente de produits s'y rattachant.
0_4799B_Achat vente en gros demi gros ou détail, le e-commerce et le négoce sur site internet et ou boutique, de tous articles de maroquinerie chaussures sacs accessoires vêtements prêt à porter objets ameublement...
0_4799B_Activités danse, prestations de services.
0_4799B_Achat vente d'objets d'occasion.
0_4799B_Achat et vente en non sédentaire et sur internet de brocante.
0_4799B_Achat, vente, exploitation de distributeurs automatiques (sans réglementation) destinés à la vente au détail de boissons à emporter, achat, vente de petit matériel, de matières premières ; de produits fabriqués destinés à l'exploitation desdits distributeurs.
0_4799B_Vente de produits d'entretien du bâtiment avec démonstration et commerçant ambulant non alimentaire.
0_4799B_Achats et ventes de marchandises non réglementées, entreprise générale de peinture.
0_4799B_Négoce en France et à l'étranger de tout matériel et logiciel et prestation informatique, assistance et conseil dans tout domaine administratif et mise en place informatique, organisation d'évènement pour tout public.
0_4799B_Distribution, vente de produits divers non réglementés, non alimentaires, produits cosmétiques.
0_4799B_Vente et fabrication produits loisirs créatifs.
0_4799B_La vente d'abat-jours, coussins, poufs et tous luminaires, petits meubles, articles cadeaux.
0_4799B_Vente de détails et de gros de tous types de matériels, de vêtements et autres. Vente de prestations téléphoniques pour l'étranger par téléphone.
0_4799B_Prestation de ventes sur foires expositions.
0_4799B_Achats et revente de matériels sportifs.
0_4799B_Achat, vente et distribution de produits artisanaux et manufacturés via un site internet et conseil aux entreprises.
0_4799B_Exploitation d'appareils automatiques de photos d identite copieur et boissons.
0_4799B_Partie d'activité concernée : éléments d'actif d'un fonds de vente de produits alimentaires, non alimentaires, confiserie, boissons, vienoiserie, produits parapharmaceutiques, cigarettes, cartes postales par distributeurs automatiques, gestion de ces distributeurs, achat vente de distributeurs automatiques, pièces détachées, produits alimentaires et non alimentaires comprenant la clientèle et l'achalandage attaché aux éléments d'actifs cédés et les contrats de dépôt de distributeurs automatiques transférés, le fichier de la clientèle, le matétriel servant à son exploitation et le bénéfice des contrats et conventions passés avec la clientèle.
0_4799B_Vente de boissons alcoolisées ou non avec livraison a domicile.
0_4799B_Vente de produits français en France et à l'étranger.
0_4799B_Vente de produits publicitaires (cartes de visites, flyers).
0_4799B_Achat et vente gestion de distributeurs automatiques, vente et produits du bâtiment. Vente de liquides et denrées alimentaires pour distributeurs automatiques. Ach/VTE/Gest.Distrib.Automat.
0_4799B_Exploitation de distributeurs automatiques.
0_4799B_Bonneterie, maroquinerie bijoux fantaisie.
0_4799B_Auto-entrepreneur : Vente de petites constructions de bois.
0_4799B_La vente de tous produits et articles alimentaires ou non en France et à l'étranger.
0_4799B_Achat, vente, Import, Export, commission, négoce pour son compte ou pour le compte de tiers de tous types de produits et services, aux particuliers ou aux professionnels, sur tous canaux de distribution physique, électronique, vente par correspondance et en particulier sur internet.
0_4799B_Vente de vêtements africains et objets artisanaux divers, bijoux fantaisies, tissus et tout objets divers.
0_4799B_Commercialisation d'appareils de cuisson, achat vente, importation, exportation, exploitation de brevets, licences, sous licences, savoir, procédés technologies, marques de fabrique, de commerce ou de services de tous produits.
0_4799B_Vente articles équitation au sein de centre équestre et sur terain de concours d'équitation cours d'équitation et coaching élèves sur concours.
0_4799B_Achat et revente de produits alimentaires (vins...).
0_4799B_Achat et vente de matériel de bâtiments et travaux en sous Traitance.
0_4799B_Placement et gestion d'appareils de distribution de boissons chaudes et froides et friandises, prestation de service diverses.
0_4799B_Commerce de produits en acier, aluminium, bois, inox, matériaux composites, plastiques.
0_4799B_Achat et vente de marchandises diverses non réglementées, meubles, chaises, articles de maisons,etc...
0_4799B_Commerce: alimentation, la bazar, la prestation de services, la coiffure et tous commerces non réglementés.
0_4799B_L'achat et la revente, location ou dépôt gratuit de matériels de distribution automatiques, ainsi que le réapprovisionnement des dits appareils en entreprise ou chez les particuliers. la société aura également pour mission l'entretien et la réparation des automates pour son propre compte mais aussi pour le compte d'autres sociétés.
0_4799B_Vente de tout objet et produits par automate et autre commerce de détail compris magasin et dépôt, location de terrain et autres biens immobiliers.
0_4799B_Vente de fournitures, produits et matériels pour la piscine.
0_4799B_Achat, vente, location, mise à disposition de machines à café et autres , vente de café et autres produits similaires tels que le thé, le lait et le chocolat .
0_4799B_Mise à disposition de distributeurs automatiques à boissons.
0_4799B_Achat Revente Import Export de tous matériels d'occasion : électroménagers, hifi, vidéo et multimédias, ordinateurs et matériels informatiques, tous matériels pour l'équipement des bureaux - Tous véhicules motorisés (tourisme, utilitaires, deux-roues) - Pneus et pièces détachées d'occasion.
0_4799B_Achat vente transformation et commercialisation de produits à base de viande- achat vente et commercialisation de confiserie.
0_4799B_Vente de marchandises diverses non réglementées, matelas, literie, nettoyage de façades, entretien divers intérieur et extérieur.
0_4799B_Création édition fabrication et commercialisation d'objets de décoration et composants. Prestations de conseil aux entreprises sur réduction d'impact environnemental ou dans développement d'activités similaires.
0_4799B_Achat, vente, location et dépôt de distributeurs automatiques de boissons non alcoolisées froide ou chaude, ainsi que toutes denrées alimentaires susceptibles d'être distribuées automatiquement.
0_4799B_Vente en ambulant de vêtements, accessoires de mode.
0_4799B_Vente d'outils coupants.
0_4799B_Vente à distance, vente en clientèle, installation et maintenance de matériel informatique.
0_4799B_En tous pays, distribution en gros et au détail, représentation, commercialisation de tous appareils de distribution et toutes prestations de services relatives à l'activités ci-dessus , import-export.
0_4799B_Commerce de gros.
0_4799B_Exploitation de tous distributeurs automatiques alimentaires et multi produits et toutes activitées annexes s'y rattachant.
0_4799B_Gestion de distributeurs de boissons automatiques.Taupier et tous nuisibles.
0_4799B_Négoce des produits de la terre, courtage sur les marches de marchandises.
0_4799B_Exploitation, achat, vente d'automates et de produits s'y rapportant.
0_4799B_Distributions automatiques de boissons et de produits à emporter.
0_4799B_Toutes opérations commerciales se rapportant au commerce de détail d'accessoire en téléphonie, de produits non alimentaires et articles de cadeaux en sédentaire et non sédentaire.
