0_4799B_Vente d'huile d'olive.
0_4799B_Commercialisation distribution de produits, articles publicitaires, location de biens, promotion, location, sous-location de tous biens lui appartenant, promotion par tous moyens des activités développées.
0_4799B_Achat vente antiquités brocanté, import-export, occasion dépôt vente, réédition.
0_4799B_Vente de matériaux pour le bâtiment, pour la rénovation, pour la maison.
0_4799B_Négoce de matériels de cuisson anti adhérents et de revêtements anti adhésifs.
0_4799B_Prêt à porter féminin accessoires articles divers.
0_4799B_Distribution automatique de denrées alimentaires aux particuliers, aux entreprises et aux comités d'entreprises ainsi que la vente de tous produits aux comités d'entreprises.
0_4799B_En France et à l'étranger la vente de distributeurs automatiques de plats chauds et la vente au détail de plats chauds (sans fabrication).
0_4799B_Dépôt vente de vêtements, chaussures, articles de puéricultures et accessoires.
0_4799B_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé Rue des Bordes Bondoufle.
0_4799B_Achat et revente de produits du producteur principalement alimentaires et non alimentaires et livraison.
0_4799B_Fabrication commercialisation distribution et installation de radiateurs électriques.
0_4799B_Vente de produits et de matériels pour le traitement des eaux de piscine.
0_4799B_Acquisition, exploitation, gestion de distributeurs automatisés de pains.
0_4799B_Vente de détail hors magasin d'articles de maroquinerie.
0_4799B_Revente de produits menagers domestique HAKA KUNZ.
0_4799B_Achat vente réparations upgrade neuf ou occasion d'équipementvestimentaire d'airsoft organisation d'événements liés à l'airsoft et tout ce qui peut s'y rapporter.
0_4799B_La commercialisation par tous moyens et en toutes matières, de produits de bricolage, quincaillerie, luminaire, décoration et produits d'art, la réalisation de tableaux et oeuvres d'art.
0_4799B_Commercialisation de vêtements, chaussures, sac, maroquinerie. Vente et achat mèches, tissages, produits de beauté, achat et vente de tissus de décoration, Vaiselles de décoration, organisateur d'événement, import-export.
0_4799B_Achat, vente de ferraille et autres déchets sans transformation, débarras, revendeur d'objet mobilier d'occasion.
0_4799B_Vente de marchandises.
0_4799B_Achat et revente de produits non alimentaires + service à la personne; petits travaux de bricolage.
0_4799B_L'Achat et la vente de matériel d'équitation pour le cheval et le cavalier.
0_4799B_Vente d'accessoires de mode, vêtements et divers.
0_4799B_Achat et revente de matériel industriel, matériel professionnel, cycles et vélomoteurs et revente de tous objets mobiliers.
0_4799B_L'achat la vente l'importation en gros ou en détail de tous types de produits non réglementés, vente par automate et installation, approvisionnement et entretien par sous-traitance (code ape 4799b).
0_4799B_Commerce de détail pour l'activité de quincaillerie décorative.
0_4799B_Vente de fleurs.
0_4799B_Achat, vente, location et commercialisation de montres, auprès des particuliers et des professionnels - conseil et prestations informatiques.
0_4799B_Mise à disposition et gestion de distributeurs automatiques de boissons, café et alimentaires.
0_4799B_Vente d'électroménager sur internet (vente par automates et autres commerces de détail hors magasins, éventaires ou marchés).
0_4799B_Commerce détail de tous produits non réglementés non alimentaire notamment textile, bijoux fantaisies, accessoires de mode en sédentaire et non sédentaire.
0_4799B_Commercialisation de produits alimentaires, de boissons et tous autres articles vendus et distribués par des appareils automatiques ou par tous autres procédés.
0_4799B_Exploitation de distributeurs automatiques de jeux, notamment des bornes internet proposant des jeux et concours gratuits.
0_4799B_Vente d'appareils mobiles.
0_4799B_La vente de cuisines.
0_4799B_Vins fins, épicerie, comestibles.
0_4799B_Vente produits Comestiques maroquinerie.
0_4799B_Vente de d'appareils de chauffage à bois et matériaux de construction.
0_4799B_Négoce d'objets artistiques dans des galeries partenaires et d'expositions temporaires.
0_4799B_Achat, vente par automates de toutes boissons non alcoolisées , accessoirement, achat, vente d'appareils de distribution, neufs ou d'occasion ainsi que tous produits liés à cette activité. Vente en gros ou au détail de produits alimentaires. Vente, mise en dépôt de toutes machines de distribution automatique de produits alimentaires .
0_4799B_Vente de vêtements, flûtes, articles de Paris, Cd et produits artisanaux provenant de l'Equateur.
0_4799B_Exploitation gestion et remplissage de distributeurs automatiques de produits alimentaires non Reclementes pour apéritif (cacahuètes, olives, pistaches.
0_4799B_Esthétique et vente de produits associés.
0_4799B_Commercialisation et installation de distributeurs automatiques de boissons chaudes (café, thé, chocolats...), réparation et maintenance...
0_4799B_Achat revente textile vêtement achat revente palettes.
0_4799B_Achat, vente, dépôt, création, façonnage de tous textiles, rideaux, retouches.
0_4799B_Exploitation de distributeurs automatiques de boissons, cafes, confiserie et leur vente par automates, depot gratuit, location et vente d'appareils de distribution automatique, maintenance, entretien et reparation desdits materiels
0_4799B_L'achat et la vente de tous produits de consommation ou de tous produits industriels (non réglementés) ainsi que la mise en relation clients dans le cadre du développement de franchises.
0_4799B_Achat et vente de matériel sanitaire, de produits alimentaires.
0_4799B_Vente par automates et autres commerce de détail hors magasin éventaires et ou marchés vente de confiserie.
0_4799B_Design et commercialisation de produits.
0_4799B_Achat et vente sur internet de matériel audio vintage.
0_4799B_Vente de produits non réglementés sauf alimentaires.
0_4799B_Vente de bois de chauffage et plaquettes.
0_4799B_Vente ambulante de Bokits hamburgers et boissons non alcoolisées.
0_4799B_Vente de chaudières et prestations de services, vente stock et négoce de lots en tous genres, alimentaires, non alimentaires, véhicules, ferrailles.
0_4799B_Vente de livres et objets d'occasion.
0_4799B_Exposition vente ménéralogie paleotologie bijoux fantaisie creation.
0_4799B_Vente d'outils de coupe, négoce de machines neuves et d'occasions. Vente accessoires. Courtier en gros et dérivés. Apporteurs d'affaires.
0_4799B_Vente de granulés bois aux particuliers et professionnels. Vente d'accessoires pour poêles et chaudières à granulés bois.
0_4799B_Vente de produits d'éveil et de livres pour les enfants vente d'espace publicité sur mon site.
0_4799B_Distributeurs automatiques, vente en gros de tous types de produits non réglementés, intermédiaire de commerce.
0_4799B_Exploitation, achat, vente d'automates et de produits s'y rapportant.
0_4799B_Vente d'objets imprimés en 3d. Modélisation, conseils, formation dans l'impression 3d.
0_4799B_Vente de matériels et d'équipements de vol libre, vente de textiles, sérigraphie, prestations de service liées à la pratique de vol libre.
0_4799B_Achat stockage et vente de matières premières issues de l'exploitation forestière.
0_4799B_L'achat et la vente au détail d'articles de bazar de provenances diverses, de literies, jouets, gadgets, articles ménagers, articles de décoration, linge de maison, outillages, fleurs et plantes artificielles, vêtements (sans que cette liste ait un caractère limitatif) et généralement toutes opérations s'y rapportant.
0_4799B_Vente sédentaire et non sédentaire d'appareils de chauffage, de cuisson et accessoires.
0_4799B_Restauration rapide sur place.
0_4799B_Vente sur marchés, brocante.
0_4799B_Animations, découvertes et transformations de plantes médicinales et arômatiques, vente d'infusions, sirops, confitures, sels arômatisés, beaumes et tous produits se rapportant à ces activités. Cueillette de plantes médicinales et arômatiques.
0_4799B_L'achat, la vente, la commercialisation de tous produits se rapportant à la cuisine aménagée, à la salle de vains, à la salle d'eau, rangement.
0_4799B_Distribution automatique produits alimentaires achat vente produits alimentaires et dépannage matériels.
0_4799B_Achat, vente de tissus haut de gamme pour habillement et décoration, fils, articles de mercerie.
0_4799B_Vente de cigarette électronique.
0_4799B_Achat ou location de distributeurs automatiques et fontaines à eau. Installation, entretien et réparation de ces machines.
0_4799B_Achat, vente et livraison à domicile de tous produits alimentaires : chips, sandwichs, confiseries, boissons non alcoolisées.
0_4799B_Achat, vente de compléments alimentaires et autres produits alimentaires non transformés.
0_4799B_Gestion, location, vente de distributeurs automatiques de boissons et de confiserie.
0_4799B_Commerce de gros / achat et vente de palettes.
0_4799B_La commercialisation de tous produits de distributions automatiques et de tous matériels et produits alimentaires. La location l'importation et l'exportation de tous matériels permettant la réalisation de l'objet social principal ci-dessus. L'exploitation de points de vente en libre service.
0_4799B_Brocante vide greniers vente d'articles vestimentaires et de nautisme sur les marchés organisation d'Évenementiels et de salons vente de tout articles non alimentaires sur internet.
0_4799B_Vente machine sous vide et consommable.
0_4799B_Vente de figurines, accessoires et publications pour la pratique de wargames historiques.
0_4799B_En ambulant : Vente de fruits, légumes et fleurs. En sédentaire : Vente de déchets à trier.
0_4799B_Le commerce de détail de tout type de produits par tout média. Achat et vente, importation et exportation de toutes marchandises non réglementés ou non périssables sous toutes formes d'opération et tous services pouvant s'y rattacher. Recherche et développement en informatique et nouvelle technologie.La conception, la réalisation et l'animation de sites internet.Le dépannage le conseil et la formation en informatique et téléphonie. Et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4799B_Vente d'accessoires de mode vêtements et articles divers non réglementés.
0_4799B_Import - export, commerce, distribution, négoce mise à disposition de biens et services assistance commerciale, conseils.
0_4799B_Distribution de boissons non alcoolisées et de confiserie.
0_4799B_Achat/revente de produits de décorations d'intérieur, d'accessoires et articles de mode, de mobilier.
0_4799B_Vente de vêtements au détail.
0_4799B_V. D. I pour victoria France (vente de bijoux a domicile).
0_4799B_Vente appareils photo occasion.
0_4799B_Commerce détail gros demi gros de vins et huiles D olive Oenotourisme.
0_4799B_Dégustation et vente boissons alcoolisées sur foires uniquement.
0_4799B_Achat vente import export de tous articles de bazar, maroquinerie fabrication et vente de prêt à porter et vêtement.
0_4799B_Production et vente de bois énergie vente poêles et chaudières.
0_4799B_Achat et vente de tous produits finis (bazar, textile, équipement de la personne, etc.
0_4799B_Produits d'hygiène (vente, location et entretien), mobilier et vestiaires pour les entreprises.
0_4799B_Vente par automate d'abonnements pour la presse.
0_4799B_Achat vente de toutes pièces et accessoires.
0_4799B_Commerce de gros de fruits et légumes.
0_4799B_Vente de cuisine, dressing, salle de bains, Meunuiserie, aménagement d'extérieur et intérieur.
0_4799B_Achat, vente, commercialisation, distribution, location, service après vente de matériels et de produits de sports et de bien-être.
0_4799B_Vente notamment sur Internet de tous produits de décorations, mobiliers de jardins, mobiliers de terrasses, de verdures, arts de la table, la prise de participation dans toutes sociétés.
0_4799B_Achat vente d'outillage.
0_4799B_Achat et revente de matériels publicitaires et autre matériel imprimé et infographiste.
0_4799B_Vente au détail de matériel informatique et multimédia. Vente en gros de matériel informatique et multimédia.
0_4799B_Négoce de légumes et de toute production agricole, achat et revente d'approvisionnements et fournitures issus ou nécessaires à l'agriculture, la réalisation de prestations de travaux agricoles, stockage, conservation et conditionnement de produits agricoles et alimentaires.
0_4799B_Distribution automatique non alimentaire et alimentaire.
0_4799B_Négoce de livres neufs à prix réduits.
0_4799B_La commercialisation de fenêtres, portes, volets, fermetures et équipements pour l'amélioration de l'habitat, économie d'énergie et tous produits.
0_4799B_Achat et vente de ferrailles, nettoyage courant des bâtiments.
0_4799B_Vente de prêt à porter sur internet.
0_4799B_Laverie, pressing, repassage en libre-service, distribution automatique de denrées et autres produits non alimentaires , plus précisément, gestion, dépôt, négoce et location de distributeurs .
0_4799B_Commercialisation de produits piscines et accessoires, toutes activités s'y rapportant.
0_4799B_Vente à emporter de produits alimentaires, de boissons alcoolisées et non alcoolisées, location de matériel à caractère événementiel, prestations de services complémentaires sur demande.
0_4799B_Achat et vente de bois de chauffage, prestation de coupe de bûches.
0_4799B_Branche d'activité d'achat, vente de matériels et pièces détachées de Dépollution automobile et de prestations de service dans ce domaine.
0_4799B_Achat et vente de tout système d'encaissement et de tout produit informatique.
0_4799B_Achat et revente de matériels professionnels et d'articles spécifiques en exportation et importation des produits de l'industrie culturelle africaine.
0_4799B_Commerce ambulant de vente de vêtements (dont vêtements de plage), bijoux fantaisie, objets artisanaux, objets décoratifs, articles de décoration de la maison.
0_4799B_Vente de bois de chauffage.
0_4799B_Mise en dépôt gratuite de distributeurs automatiques de boissons chaudes fraîches produits alimentaires.
0_4799B_Vente articles culinaires accessoires articles de Paris.
0_4799B_Commercialisation de produits diététique.
0_4799B_La société a pour objet, en France et à l'étranger : - La production, le stockage et le négoce de vins et de spiritueux ; - Le design, la création et la commercialisation d'objets de décorations, d'accessoires et d'articles de la table trés haut de gamme ;.
0_4799B_Vente de prêt à porter.
0_4799B_Vente par automates et par tous autres moyens, de boissons chaudes ou froides, de viennoiserie, de cadeaux et d'articles de bazar , négoce, gestion, entretien, location, placement à titre de dépôt d'automates et de distributeurs automatiques .
0_4799B_Vente de communication, de marketing, mise en relations et la prise de rendez-vous. Conseils, études et conceptions de services liés à la promotion et du développement de tous types de produits.
0_4799B_Achat vente au détail distribution location et commercialisation de tous objets se rapportant à l'enfant, meubles vêtements jouets.
0_4799B_Commerce de pompes à chaleur, de matériel de chauffage réversible et de climatisation, et plus généralement de tout matériel se rapportant aux économies d'énergie.
0_4799B_E-Commerce de matériel, accessoires, machine pour la broderie et la mercerie, création d'articles broderie, logos, couture, vente de produits d'entretien et de nettoyage.
0_4799B_Commercialisation par voie d'achat ou fabrication de vêtements estivaux.
0_4799B_Vente de matériel pour des économies d'énergie.
0_4799B_Commercialisation de produits agricoles issus de pays tropicaux.
0_4799B_Achat, vente de portes, fenêtres, fermetures du bâtiment, rénovation et finitions en sous-traitance.
0_4799B_Achat vente, distribution de toutes fournitures informatiques.
0_4799B_Achat et vente au détail de produits spécialisés non réglementés et non alimentaires. Import-export.
0_4799B_Vente de fruits et légumes au déballage sur point de vente privé ou public.
0_4799B_Vente de tenue de sportifs en clientèle sur internet et sur foire et marche.
0_4799B_Vente de photos et de vidéos d'aura au domicile des clients en sédentaire, en ambulant et en sédentaire, organisation de mini-foires sur le thème du bien être.
0_4799B_Toute prestation de service relative à la prévention du vieillissement et la vente de produits de complémentation Micro-Nutrionnelle et de soins Dermo-Cosmétiques- l'esthétique et le bien être; la formation professionnelle dans le domaine de l'esthétique et du bien être; la formation professionnelle dans le domaine du visagisme et du stylisme.
0_4799B_Distribution automatique de boissons et de denrées alimentaires, la signalisation routière et le marquage horizontal.
0_4799B_Achat et vente de marchandises diverses non réglementées, meubles, chaises, articles de maisons,etc...
0_4799B_Aide et conseil à la personne, vente et location de matériels ou équipements médicaux, livraison de matériels ou équipements médicaux.
0_4799B_Achat revente de produits métallurgique quincaillerie machine outil et matériel de manutention véhicule d'occasion récupération fer et métaux prestation de service.
0_4799B_Achat revente de produits d'impression activités spécialisées de design imprimerie de labeur.
0_4799B_Vente sédentaire ou non sédentaire de prêt à porter féminin et masculin, accessoires de mode, lingerie et linge de maison.
0_4799B_Commerce de détail sur internet, sur les salons, en comités d'entreprise, de tous produits non réglementés dont les produits liés à l'esthétique. Apporteur d'affaires dans les domaines esthétique, cosmétique et médical.
0_4799B_Gestion de distributeurs automatiques de boissons chaudes et froides, produits alimentaires non réglementés et fontaines à eau.
0_4799B_Commerce technique pour le besoin de l'industrie et l'artisanat.
0_4799B_Distribution automatique de plats chauds.
0_4799B_Création, vente, achat-vente, distribution de textile en tout genre. Organisation d'évènements, de gestion d'espaces évènementiels et de services pour salon, congrès et évènement.
0_4799B_Commercialisation de tous matériels, produits et accessoires pour les métiers de bouche.
0_4799B_Laverie distribution par automates de denrées alimentaires.
0_4799B_Achat, vente, négoce en demi-gros et au détail de vins et spiritueux et accessoires de cave et d'oenologie.
0_4799B_Vente de boissons non alcoolisées, cafés et confiseries par automates.
0_4799B_Négoce de divers articles textiles domestiques dont des napperons et articles fabriqués de la maison, tout négoce de tous articles fabriqués pour la maison et l'Habillment, négoce conception d'articles divers toutes matières confondues.
0_4799B_Vente de menuiserie en aluminium, services divers.
0_4799B_Achat et vente de matériaux recyclables, vente en porte à porte de tous produits finis.
0_4799B_Vente de peintures hors magasin.
0_4799B_Achat, revente de tous produits non réglementés et produits alimentaires, fabrication de bières, import-export, conseil aux entreprises.
0_4799B_Vente vitrine, panneaux, remorques et assistance Consulting installation magasins et supermarchés (commerce de gros et détail).
0_4799B_Fourniture et entretien de distributeurs automatiques de boissons et de confiserie, commerce d'objets publicitaires.
0_4799B_Négoce sur internet d'articles de décoration, bijoux fantaisies gadgets et tous articles non réglementés.
0_4799B_Vente sur internet (achat/revente).
0_4799B_Achat, vente de prêt à porter et activités connexes.
0_4799B_Vente de confiseries et chocolats pour les baptêmes, mariages, anniversaires, cadeaux d'entreprise et lors de manifestations particulières.
0_4799B_Commerce de logiciels, projets dans le cadre de services aux entreprises et hébergement touristique.
0_4799B_La distribution, l'installation de cuisines, Dressings, placards, salles de bains, agencements intérieurs.
0_4799B_Gestion de distributeurs automatiques de boissons chaudes et froides non alcolisées.
0_4799B_Importation, commerce de détail de produits alimentaire, (pulpe de fruit) vente de linge de maison, vêtements, chaussures et accessoires divers.
0_4799B_Vente par automates.
0_4799B_Achat, vente, maintenance de distributeurs automatiques et tout produit lié directement ou indirectement à l'épicerie, la boulangerie, la chocolaterie.
0_4799B_Gestionnaire de distributeurs automatiques.
0_4799B_Achat, vente de consommables pour imprimantes 3d, d'imprimantes 3d, et autres produits divers non réglementés. Impression 3D et prestations associées. Conseil, audit, expertise technique et ingénierie de réseaux de transmission.
0_4799B_Commercialisation, la conception et la réalisation de projet de salles de bains, de cuisines, de sanitaires.
0_4799B_Distribution et installation de mobiliers produits et accessoires nécessaires à l'agencement de toutes surfaces commerciales et industrielles ainsi que pour les particuliers l'étude l'implantation et l'agencement de toutes surfaces commerciales.
0_4799B_Vente de textiles de chaussures de prêt-à-porter de vêtements et divers.
0_4799B_Achat, distribution, vente : chaussures, vêtements, maroquinerie, livres, bazar en détail ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4799B_Vente aux professionnels ou particuliers d'articles de mode, sacs à mains, linge de maison, broderie, accessoires de mode, activité d'import-export.
0_4799B_Vente de contrats de diffusion et de services immobiliers, négoce d'appareils à champ magnétique pulsés, et plus généralement de tout équipement de la maison et tout matériel de soins à la personne, intermédiaire en commercialisation de mutuelle paramédicale.
0_4799B_Débarras; revente de la marchandise récupérée.
0_4799B_La mise en place d'opérations promotionnelles de Bogo : Buy One Get One, offrant au consommateur des produits ou des services pour l'achat d'un produit.
0_4799B_Achat et vente de pièces détachées de vélo bicyclette, article de sport, stickers.
0_4799B_Vente directe ou par internet de tout support publicitaire, imprimerie en ligne.
0_4799B_Commercialisation de lingerie de vêtements d'accessoires de cosmétiques et de tous produits non règlementés pour hommes et femmes.
0_4799B_Achat, vente de piscines et spas, produits d'entretien, mobilier de jardin et décoration.
0_4799B_Commerce et fabrication de poteries.
0_4799B_Vente et location de solutions d'impressions et notamment de photocopieurs et d'informatique. Vente et location de tous les équipements de bureaux.
0_4799B_Vente et location de produits d'hygiène.
0_4799B_Négoce de tous produits liés à la sécurité des biens et personnes.
0_4799B_Vente en ligne et au détail de vins, champagnes, spiritueux et produits régionaux, épicerie fine, articles de table et pour le vin.
0_4799B_Autres commerces de détail spécialisés divers, conseil de gestion, formation.
0_4799B_Achat revente de vieux papiers.
0_4799B_Vente par automates et autres commerces de détail hors magasins, éventaires ou marchés.
0_4799B_Vente de sorbets, snow-ball, gâteaux.
0_4799B_Vente de minéralogie paléontologie fabrication de bijoux fantaisie sciage et polissage de minéraux objets taillés.
