0_5210B_Stockage de fret (sauf produits alimentaires et dangereux) et manutention de palettes.
0_5210B_L'entrepose, dépôt, transport Stokage de marchandises, magasinage de tous produits, articles, matériels et matériaux de toutes natures conformément à la, Règlementation en vigueur, la livraison et le transport de marchandises, vente en gros et demi gros de bazar et cosmétique.
0_5210B_Exportations et importations de matériel électrique.
0_5210B_Entrepôt stockage gardiennage achat et vente en gros demi-gros et au détail de toutes marchandises matériels et équipements.
0_5210B_Entreposage, prestations logistiques complètes, transport et commissionnaire de transport.
0_5210B_Location de bureaux. Location de véhicules, vente de tout matériel de déménagement , réalisation de missions de conseil en entreprise.
0_5210B_Une branche d'activité de messagerie de presse.
0_5210B_Entreposage et stockage non frigorifique; location de bureaux, box, locaux d'activité; organisation de séminaires.
0_5210B_Stockage, commercialisation de pommes de terre, accessoirement de produits agricoles.
0_5210B_La prestation de services de stockage et entreposage et distribution de tous produits et marchandises se trouvant dans le commerce ou l'industrie, l'activité de levage, manutention, location de matériel.
0_5210B_Tant en France qu'à l'étranger, logistique de manutention, d'entreposage, de conditionnement et d'emballage , stockage et étiquetage de marchandises pour le compte de tiers .
0_5210B_Self stockage, emballage, archivage, entreposage de marchandises, location de garage, box ou places de stationnement et d'entrepôt. Destruction d'archives, location et vente d'espaces publicitaires, domiciliation postale.
0_5210B_L'exploitation en location d'un fonds de commerce de self stockage sous enseigne Homebox sis à Franconville (95110), rue du capitaine Dreyfus, la commercialisation et l'exploitation de boxes de rangement, sécurisés et en libre service pour le rangement, l'archivage et le stockage des biens des particuliers et professionnels, la vente de cartons et matériel d'emballage.
0_5210B_Toutes opérations de logistique et/ou de stockage de toutes marchandises en ce compris les marchandises dangereuses.
0_5210B_Entreposage, stockage, manutention, garde, logistique, location d'immeubles, de surfaces, de caisses et de containers.
0_5210B_Stockage de céréales, production d'énergies Renouvelables.
0_5210B_Entreposage non frigorifique stockage préparation de commande conditionnement gestion de stock.
0_5210B_Exploitation d'installations d'entreposage no frigorifiques ou lieux de stockage-conseil assistance aux entreprises pour planification, organisation contrôle gestion des stocks-livraison meubles déballage et/ou installation.
0_5210B_Entreposage manutention stockage et archivage tous services aux entreprises et notamment tous transferts industriels la location de matériel machines et équipements, equipement, commissionnaire de transports, transport publics routiers de marchandises dont déménagement, et location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_5210B_L'exploitation en location gérance la création l'acquisition de fonds de commerce, magasins généraux ou d'entrepôts de stockage & de logistique ou salle de vente situés à Gennevilliers (92230) & à saint Ouen l'aumône (95310), l'entreposage l'archivage la consignation la manutention le transport & la distribution de marchandises & Ttes activités accessoires à Ces activités.
0_5210B_Entreposage de marchandises opérations de manutention et stockage non frigorifique. Transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui et/ou location de véhicules.
0_5210B_La réalisation de toutes les opérations industrielles et commerciales tant pour son compte que pour le compte de tiers ayant trait à l'entreposage, l'achat et la vente de carburant ainsi qu'à la mise à bord de carburants aviation; la réalisation de toutes les opérations liées directement ou indirectement à la constitution, à l'acquisition, à l'exploitation, à la gestion, au financement, à la conception, à la construction, à l'entretien d'Intallations de stockage de carburants avion, au développement, aux conseils et autres missions de Consultance ainsi qu'au contrôle de toutes les installations et entreprises de même nature au sein desquelles sont accomplis fournis ou vendus des services similaires ou connexes; la réalisation de tous actes pour son propre compte ou pour le compte d'un tiers, seule ou en association avec d'autres personnes morales (de droit privé ou de droit public) et/ou physiques, soit par le biais de partenariat, de convention / contrat de droit privé ou de droit public (tels des délégations de service public, des autorisations d'occupation temporaire du domaine public Aréronautique constitutive de droits réels etc... ) d'Entrprise commune ou d'une autre société et toutes opérations financières ou commerciales (y compris les opérations de location financement etc. ) sur des biens meubles ou immeubles se rapportant directement ou indirectement à l'objet de la société ou pouvant contribuer à sa croissance;.
0_5210B_Entrepôt de stockage de matériaux de construction pour le compte de tiers achat et vente de matériaux de construction échantillonnage de matériaux de construction.
0_5210B_Prestations de services dans le domaine de la logistique. Achat vente échange import export commerce en général de tous articles se rapportant à ce qui touche aux sports, arts et jeux tels que textiles vêtements matériaux matériels.
0_5210B_L'exploitation en location d'un fonds de commerce de self stockage sous enseigne Homebox sis à Courcouronnes (91100), 14, rue du bois de l'épine, la commercialisation et l'exploitation de boxes de rangement, sécurisés et en libre service pour le rangement, l'archivage et le stockage des biens des particuliers et professionnels, la vente de cartons et matériel d'emballage. 'exploitation en location d'un fonds de commerce de self stockage sous enseigne Homebox sis à cran Gevrier (74960) Zac des romains, 1, route de la salle, la commercialisation et l'exploitation de boxes de rangement, sécurisés et en libre service pour le rangement, l'archivage et le stockage des biens des particuliers et professionnels, la vente de cartons et matériel d'emballage. Le courtage en assurance de tous produits d'assurance relatif aux activités de la société.
0_5210B_Selfstockage et toutes activités commerciales accessoires.
0_5210B_Conditionnement et stockage de produits agricoles.
0_5210B_Stockage et logistique dans le domaine du transport public routier de marchandises.
0_5210B_Entrepositaire agréé d'alcools de vie produits intermédiaires et autres boissons fermentées.
0_5210B_Le stockage et le séchage de céréales, oléagineux et protéagineux.
0_5210B_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules industriels, avec chauffeur , stockage, distribution et conditionnement .
0_5210B_Libre entreposage, stockage, archivage, logistique.
0_5210B_La logistique, la gestion de stocks, l'entreposage le conditionnement et l'emballage pour le compte de tiers.
0_5210B_Stockage de pommes de terre. Achat, revente de terrains. Lotisseur immobilier. Prise de participations dans tts sociétés, gestion de ces participations et gérance de tts stés. Acquisition, vente, propriété, administration, gestion et exploitation par bail, location ou autrement, de tous biens et droits immobiliers bâtis ou non bâtis dont elle peut devenir locataire ou propriétaire, usufruitière nue propriétaire par voie d'acquisition , de construction, d'échange, d'pport ou autrement sur le territoire français et territoires étrangers limitrophes.
0_5210B_Organisation et exploitation de tous entrepôts en magasins généraux.
0_5210B_Le stockage la réception la livraison et la mise en lot de véhicules et accessoirement l'achat et la vente de véhicules.
0_5210B_Manutention, conditionnement, stockage
0_5210B_Entreposage, stockage, gestion des stocks, conditionnement à façon. Prestations de services s'y rapportant, acquisition d'un terrain et édification d'un bâtiment industriel.
0_5210B_Stockage, entreposage, gestion des stocks de marchandises opérations douanières négoce international prise de participations dans toutes entreprises sociétés.
0_5210B_Toutes opérations industrielles de préparation, de conditionnement, de petite manutention, de tous articles et produits pour tous matériels roulant, gravure, étiquetage spécifique, emballage, etc... Et plus généralement toute activité de logistique, accessoirement le stockage d'articles.
0_5210B_Stockage de marchandises, gestion des stocks, logistique, préparation de commandes et toutes prestations de services.
0_5210B_Vente en gros de matériel électronique et électrique, vente, location et entretien de copieurs , vente en gros, au détail ou à la commission de papier, de fournitures, de matériel et de mobilier de bureau .
0_5210B_Toutes prestations de services concernant les activités de stockage, entreposage, manutention, gestion de stocks ainsi que la location d'installations à usage industriel et commercial.
0_5210B_Réception et expédition de tous produits et de toutes marchandises par voie routière et ferroviaire, par un seul de ces modes ou par combinaison de ces modes. Stockage, conditionnement, manutention, gestion des stocks de ces produits et marchandises. Commissionnaire en douane. Commissionnaire de transport.
0_5210B_Séchage, stockage de céréales, achat et vente de fournitures ou de matériels agricoles.
0_5210B_Séchage et stockage de céréales tous travaux de nature agricole commerciale et industrielle liés à cette activité.
0_5210B_Organisation et collecte de produits alimentaires pour restauration collectivités.
0_5210B_La domiciliation d'entreprise, la location de salles et de locaux, la réalisation de prestations de services aux entreprises. Le stockage, l'entreposage et la manutention de matériel industriel, de marchandises et de tous autres biens pour le compte d'autrui.
0_5210B_Transport - logistique - stockage.
0_5210B_Stockage de produits agricoles ou non , achat, revente de produits agricoles ainsi que la réalisation de tous travaux ou non .
0_5210B_Logistique, stockage de tous produits, travaux à façon, manutention et activités d'assemblage.
0_5210B_Entreposage et stockage non frigorifique.
0_5210B_Entreposage, location d'immeubles et de surfaces.
0_5210B_En France et à l'étranger, directement ou non, mise en service, installation, programmation et Reconditionnment de tous matériels Bureautiques, informatiques, Connectiques et Hifi vidéo, stockage, vente, achat, maintenance et location desdits matériels, mise à disposition de locaux pré-équipés, gestion de Sotocks, prestations de tous types afférentes aux activités ci-dessus, dans le respect des professions réglementées, toutes activités connexes et complémentaires. services annexes à la production  réception des marchandises, stockage, gestion des stocks, conditionnement, préparation de commandes, prestations techniques, expéditions, livraisons, intermédiaires d'affaires. activité de transport ou de location n'excédant pas 3, 5 tonnes de Pma.
0_5210B_Stockage, entreprosage, gestion et distribution de produits, activité de commissionnaire de transport.
0_5210B_Stockage, logistique, affretement maritimes, terrestre et aérien.
0_5210B_Stockage, emballage,expédition de marchandises (non frigorifique).
0_5210B_L'entreposage, la logistique, le stockage, la distribution et plate-forme multimodale concernant toutes marchandises, le transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, la location de véhicules industriels avec conducteur pour le transport routier de marchandises, l'activité de commissionnaire de transports.
0_5210B_Self-Stockage auprès des particuliers et entreprises, Location de véhicules utilitaires.
0_5210B_L'entreposage, le stockage, le magasinage, le conditionnement, la préparation de commandes, l'approvisionnement et la distribution.
0_5210B_Exploitation laboratoires de produits pharmaceutiques et autres, opérations de distribution de produits pharmaceutiques et Parapharmaceutiques, commissionnaire de transport.
0_5210B_Stockage, conditionnement, expédition, montage, câblage de matériel électrique , facturation et autres tâches annexes et accessoires .
0_5210B_Entreposage et stockage non frigorifique.
0_5210B_Entrepositaire de boissons et distribution.
0_5210B_Manutention, stockage, entreposage non frigorifique, stockage et gestion de stocks de marchandises.
0_5210B_Tous services liés à l'organisation, à l'entreposage, à l'approvisionnement et à la logistique de produits alimentaires.
0_5210B_La réalisation de toutes opérations de stockage de marchandises et de logistique.La réalisation de toutes prestations ou activités connexes et complémentaires à celles visées ci dessus.
0_5210B_Le courtage le conditionnement la distribution le stockage le Tranport le négoce ainsi que le conseil et le suivi technologique en matière de production de tous produits alimentaires ou non.
0_5210B_Collecte, stockage, conditionnement, promotion, commercialisation des produits des membres du GIE.
0_5210B_Stockage de récoltes agricoles, location d'espaces de stockage; halle fermière, circuit court; stockage et gardiennage de tous véhicules agricoles et autres; achat/vente de tous objets mobiliers, véhicules roulants et autres.
0_5210B_Entreposage stockage.
0_5210B_Mise à disposition d'espaces de stockage, entreposage, archivage pour les entreprises ou particuliers.
0_5210B_L'exploitation pour le compte de tiers d'installations d'entreposages non frigorifique ou de lieux de stockage tels que silos, entrepôts, réservoirs, hangars, pour toutes marchandises, produits manufactures et produits agricoles, la société mettra également à disposition de ces mêmes tiers des bureaux, ces activités pouvant être exercées directement ou indirectement et notamment par voie de création.
0_5210B_Stockage, conditionnement de marchandises et location de box.
0_5210B_Sechage et stockage de grain, toutes activites s'y rapportant
0_5210B_L'achat, la vente, la location d'emplacements de stockage et de stationnement.
0_5210B_Prestations séchage, stockage céréales et oléoprotéagineux, négoce céréales, semences, fourrages, fournitures et matériels agricoles, toutes prestations et services se rapportant à l'objet précité.
0_5210B_Logistique industrielle, gestion de l'approvisionnement, de commandes et du stockage , location d'emplacements de stockage et finition de produits industriels .
0_5210B_Activité logistique, entreposage, stockage, achat et revente de marchandises.
0_5210B_Logistique, en particulier toutes prestations de gestion de stocks, de reconditionnement et de finitions pour l'industrie.
0_5210B_Location de boxes et de zone de stockage; Location et entreposage de boités a des Fins de stockage; Vente de prestation d'archivage de documents papiers ou numériques;.
0_5210B_Archivage de documents d'imagerie médicale.
0_5210B_L'exploitation en location gérance, la création, l'acquisition de fonds de commerce de magasins généraux ou d'entrepôts, de stockage et de logistique ou salle de vente situés à Toulouse 31200. l'entreposage, l'archivage, la consignation, la manutention, le transport et la distribution de marchandises et toutes activités accessoires à Ces activités ainsi que le transport public de marchandises.
0_5210B_Stockage, conservation et gardiennage de vin , conférences, création, acquisition, prise en gérance de tous établissements de cette nature ou s'y rattachant.
0_5210B_En France et à l'étranger : le transport de marchandises en tous genres, la logistique et le stockage, la création (fabrication), l'achat et la vente d'objets de décorations, l'achat et la vente de produits cosmétiques, parfums d'ambiance, huiles essentielles, le dépôt vente par internet d'objets décoratifs et accessoires de mode.
0_5210B_Stockage et entreposage location d'emplacement et entrepôt consultant pour pour le compte de producteurs de vins promotion de marque auprès de la presse.
0_5210B_Le stockage, la manutention de toutes matières premières et de toutes marchandises.
0_5210B_Stockage.
0_5210B_Entreposage stockage de palettes.
0_5210B_Entreposage non frigorifique exploitation de toutes installations d'entreposages non frigorifique et/ou de tous lieux de stockage entreposage manutention conditionnement préparation de commandes commissionnaire de transport.
0_5210B_Stockage de vêtements spéciaux, conditionnement de boîtes, muséographie, nettoyage de vêtements spéciaux.
0_5210B_Transport de courrier et de presse.
0_5210B_Location de boxs et d'emplacements pour le stockage.
0_5210B_Gestion de tous entrepôts, de logistique et de stockage , organisation de transport, import-export, négoce, prestations de dédouanement de marchandises et toutes activités de transitaire en douane .
0_5210B_Location d'entrepôts, achat, vente et location de tous véhicules, organisation de journées évènementielles.
0_5210B_Préparation, rangement, manutention et toutes prestations de services portant sur des produits stockés, agricoles, d'origine ou à destination agricole.
0_5210B_Logistique, stockage, approvisionnement, suivi de livraison, sourcing et livraison ; mise à disposition de locaux construits ou à construire.
0_5210B_Entreposage pour le compte de tiers ou de coopératives de toutes céréales, oléagineux, protéagineux, de tous produits du sol , ainsi que de tous produits d'approvisionnement pour l'agriculture, aliment du bétail, produits phytosanitaires, engrais, semences. Achat, vente de quincaillerie, droguerie, produits chimiques, matériel électrique, plomberie, horticulture et jardin .
0_5210B_Stockage, séchage de fourrage de céréales et toutes autres matières premières ; Stockage de fret ; La production et la vente d'énergie électrique générée à partir d'installations exploitant les sources des énergies renouvelables ; Locations de matériels et immobilière.
0_5210B_L'exploitation des dépôts de stockage de produits pétroliers et dérivés (ci après le "dépôt") sis Lieudit le Ramsay 77220 Saint Gervais Zi Sud chemin de la Foucaudière Le Mans, le développement de l'activité de ce dépôt, la location, l'acquisition, la détention et l'entretien des terrains, installations et moyens nécessaires à l'exploitation de ce dépôt, la construction et l'aménagement d'extension de ce dépôt.
