0_5210B_Entreposage, manutention, Colisage et envoie de tous colis, centrale d'achat, vente, négoce, import-export de tous produits non réglementés, prestation diverses de services et tous travaux de présentation de produits et matériels et de courtage non réglementés.
0_5210B_Entreposage, magasinage et manutention de toutes marchandises.
0_5210B_Logistique et stockage de tous produits, conseil en logistique.
0_5210B_Stockage de produits et location d'emplacements.
0_5210B_Stockage de fuel et produits divers, distribution.
0_5210B_Entreposage, logistique, le transit.
0_5210B_Stockage préparation présentation au public et la livraison de tous objets et articles concernant l'habitat. En vue de réaliser son objet, la société pourra louer et exceptionnellement acquérir des locaux des locaux. Elle pourra revendre ces mêmes locaux lorsqu'ils ne représenteront plus d'utilité pour l'exploitation et la réalisation de l'objet social de la société.
0_5210B_Activité de stockage et d'entreposage non frigorifique.
0_5210B_Toutes activités dans le domaine de l'entreposage, de la distribution, de la manutention, de l'emballage de tous matériels et marchandises.
0_5210B_Toutes activités relevant des domaines de logistique, entreposage, manutention, emballage tous matériels.
0_5210B_Stockage et distribution de marchandises, transport de marchandises, location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes.
0_5210B_Vente en gros ou au détail de tous produits et d'articles alimentaires ou non, de consommation ou d'usage courant , fabrication, transformation, import-export des mêmes produits. Toutes opérations pouvant se rattacher à ce commerce. Transport public de marchandises et toutes activités de commissionnaire de transport .
0_5210B_Aménagement, exploitation et gestion d'une plate-forme de stockage d'articles manufacturés , toutes prestations de manutention et d'entreposage. Toutes prestations de services pouvant se rattacher à ces activités .
0_5210B_Stockage, conservation, livraison de vins et spiritueux et de tout autre produit nécessitant une conservation spécifique, opérations commerciales autour du vin.
0_5210B_Achat, vente au détail, en gros, demi-gros et la mise en dépôt de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances, négoce, représentation, stockage, location sous-location, transport pour son propre compte, livraison, emmagasinage, warrantage, transit, consignation, manutention, commission et courtage de tous ces objets produits et matériels.
0_5210B_Entreposage, manutention, réception et expédition de marchandises pour le compte de tiers.
0_5210B_Entreposage privatif et stockage non frigorifique, gestion de stock, manutention.
0_5210B_La réalisation de toutes les opérations industrielles et commerciales tant pour son compte que pour le compte de tiers ayant trait à l'entreposage, l'achat et la vente de carburant ainsi qu'à la mise à bord de carburants aviation; la réalisation de toutes les opérations liées directement ou indirectement à la constitution, à l'acquisition, à l'exploitation, à la gestion, au financement, à la conception, à la construction, à l'entretien d'Intallations de stockage de carburants avion, au développement, aux conseils et autres missions de Consultance ainsi qu'au contrôle de toutes les installations et entreprises de même nature au sein desquelles sont accomplis fournis ou vendus des services similaires ou connexes; la réalisation de tous actes pour son propre compte ou pour le compte d'un tiers, seule ou en association avec d'autres personnes morales (de droit privé ou de droit public) et/ou physiques, soit par le biais de partenariat, de convention / contrat de droit privé ou de droit public (tels des délégations de service public, des autorisations d'occupation temporaire du domaine public Aréronautique constitutive de droits réels etc... ) d'Entrprise commune ou d'une autre société et toutes opérations financières ou commerciales (y compris les opérations de location financement etc. ) sur des biens meubles ou immeubles se rapportant directement ou indirectement à l'objet de la société ou pouvant contribuer à sa croissance;.
0_5210B_Tant en France qu'à l'étranger, création et gestion d'entrepôts de stockage.
0_5210B_Logistique entreposage et magasinage de marchandises de toute nature.
0_5210B_Entreposage de marchandises générales, logistique, la gestion des stocks, la préparation de commandes, le négoce d'appareils froids.
0_5210B_Prestataire logistique, logistique, entreposage et stockage non frigorifique, activités de conditionnement.
0_5210B_Vente de lot alimentaire, métiers de la bouche, boissons non alcoolisées, bazar, hygiène et produits d'entretiens.
0_5210B_Stockage, conditionnement, transformation, commercialisation de produits agricoles, approvisionnement et accessoirement prestation de tous travaux agricoles.
0_5210B_Location de matériel, de séchoirs, de céréales, de bennes et de véhicules.
0_5210B_Collecte, gestion, courtage, négoce et diagnostique de déchets spéciaux.
0_5210B_Stockage, gestion de stock, préparation de commande et prestations de service se rapportant à l'activité, achat et vente de bien immobilier se rapportant à la société, transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises.
0_5210B_Promotion de l'activité logistique et réalisation de prestations logistiques dans le monde entier.
0_5210B_Archivage et stockage de documents d'entreprise par tous moyens physique ou informatique conseil et audit en gestion documentaire marketing bureautique solution d'impression et informatique conception et suivi de site internet.
0_5210B_La location d'espaces de stockage, l'accomplissement de toutes prestations de services se rattachant à la réception de colis, et leur manutention.
0_5210B_Entreposage, stockage et réception de meubles et électroménager, tout produit bois et dérivé.
0_5210B_EXPLOITATION ET OU MISE EN OEUVRE D'ENTREPOTS, ACTIVITES LOGISTIQUES LIEES A CETTE EXPLOITATION.
0_5210B_Exploitation de hangars aux fins de stockage de produits issus de l'agriculture.
0_5210B_Stockage et conditionnement de tous produits, matieres premieres ou autres : prendre a bail tous locaux necessaires a l'accomplissement de l'objet social. Generalement faire toutes operations commerciales, en France et dans tous pays
0_5210B_Fonds de commerce de fourniture de prestations diverses dans le domaine de la vente à distance ainsi que dans tous les autres secteurs de vente tant aux particuliers qu'aux professionnels.
0_5210B_Logisitque, stockage, manutention et conditionnement, maintenance immobilière.
0_5210B_Achat et vente de biens de consommation - gestion de service de lavage auto avec et sans eau - distribution de colis dans les lieux publics.
0_5210B_Prestations logistiques et d'Entreprosage.
0_5210B_Réception, stockage, préparation et expédition de tous produits et accessoires.
0_5210B_Stockage Et manutention de céréales et dérives. Stockage et manutention de matières minérales.
0_5210B_Promotion, commercialisation et gestion d'un service d'entreposage de vins ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant.
0_5210B_Tous services d'entreposage, de gestion et de préparation de commandes , montage, réparation et mise à disposition de locaux .
0_5210B_Exploitation de centres de self-stockage-location ou mise à disposition de locaux, espaces ou services aux fins d'entreposage.
0_5210B_Gestion de fret et de stock de produits industriels pour le compte d'autrui
0_5210B_Magasinage, gestion logistique de l'entreprise en assurant la réception, le stockage, la préparation, la distribution et le mouvement des marchandises, la gestion d'entrepôts, pour son compte ou pour le compte de tiers ; exercice de la fontion de dépositaire pour la gestion du dépôt fiscal des marchandises de tiers ; la représentation d'entreprises industrielles et commerciales ; la prestation de services en matière d'organistion de magasins et d'entrepôts et de la prestation connexe de services administratifs, même avec encaissement, paiement ou avance de sommes, ainsi que de prestation de services logistique en franchise ; toutes activités accessoires, complémentaires, similaires ou connexes à l'objet ci-dessus. Tous services de logistique, de gestion et de distribution à des entreprises du secteur de la Santé, concernant notamment les dispositifs médicaux, pharmaceutiques, produits de diagnostics, produits de diagnostics, produits finis et de toute nature, réactifs, matieres premieres, commissionnaire.
0_5210B_Toutes activités de services auxiliaires de Tps et notamment de stockage, manutention, entreposage, emballage de toutes marchandises, empotage,dépotage de marchandises diverses. Gestion d'entrepôts et plus généralement de tous lieux de stockage de marchandises.
0_5210B_Stockage, entreposage, logistique, location de bureaux.
0_5210B_Location d'entrepôts, achat, vente et location de tous véhicules, organisation de journées évènementielles.
0_5210B_Stockage, location de surface, vente de prestations et de services aux particuliers et aux entreprises.
0_5210B_Entreposage et stockage non Frigorofique.
0_5210B_Self stockage, emballage, archivage, entreposage de marchandises, location de garage, box ou places de stationnement et d'entrepôt. Destruction d'archives, location et vente d'espaces publicitaires, domiciliation postale.
0_5210B_En France et a l'étranger l'exploitation sous toutes formes d'entrepôts et de mini - Entreprots grand public pour particuliers, ou entreprises professionnels et en particulier l'exploitation par voie de location-gérance d'un fonds de commerce de cette nature sous l'enseigne Homebox sis a saint Egreve (38120) 2 rue Henri Barbusse. La location de places de parkings et la domiciliation.
0_5210B_Manutention stockage entreposage.
0_5210B_Entreposage, réception et expédition, toute activité d'import export de services.
0_5210B_Mise en relation d'utilisateurs demandeurs d'espace de stockage et des utilisateurs disposant d'espace. Fourniture de services connexes.
0_5210B_Conseil en logistique, entreposage de marchandises, commissionnaire de transports, prestations de services, conseil en management et notamment conseil en logistique et systèmes d'information logistique.
0_5210B_Stockage, garde-meubles.
0_5210B_Toutes opérations de logistique, de transit maritime et aérien international, tous services liés au transport interne et international de marchandises.
0_5210B_Stockage Entreposage manipulation et manutention de toutes sortes de Marchandises -.
0_5210B_Les prestations de vente et de location ou de sous location, de mise à disposition à titre gratuit ou onéreux, sous toutes ses formes, de surfaces modulaires mobiles, de remorques, de véhicules, ainsi que de produits accessoires (type cartons) aux déménagements de particuliers ou de professionnels. la vente de tous produits publicitaires ou outils marketing (Plv, Leaflets, brochures,.. ), location de véhicules sans chauffeur.
0_5210B_Prestation de stockage de produits agricoles achat revente de produits agricoles.
0_5210B_Logistique stockage travaux à façon gestion d'immeubles.
0_5210B_Entreposage de marchandises opérations de manutention et stockage non frigorifique. Transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui et/ou location de véhicules.
0_5210B_Entreposage, stockage non frigorifique et gestion des stocks.
0_5210B_Travaux et prestations agricoles stockage de tous produits agricoles, entreposage, manutention de tous produits agricoles, exploitation de tous fonds ou établissement commerciaux ayant trait a Ces activités. La prise de participation dans toutes sociétés et l'assistance aux filiales.
0_5210B_Entreposage et stockage non frigorifique, acquisition, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers , Toutes prestations de services aux entreprises dans les domaines commercial, administratif, financier, de la gestion , Location de tous matériels et véhicules de transports et de travaux publics sans chauffeur.
0_5210B_Stockage de véhicules de toute nature. Réparation et préparation de véhicules.
0_5210B_L'exploitation, y compris en location-gérance, d'un commerce de vente d'articles, produits et services destinés au stockage d'objets mobiliers pour particuliers ou entreprises, activité dite de self stockage sous l'enseigne Homebox. La mise à disposition par voie de location.
0_5210B_Stockage d'archives.
0_5210B_Gestion de cave à vins pour des tiers.
0_5210B_Toutes activités relevant du domaine de la logistique entreposage distribution conditionnement à façon la manutention et l'emballage de matériels marchandises.
0_5210B_Stockage de marchandises pour le compte d'autrui.
0_5210B_Toputes prestations d'assemblage, de logistique, de stockage et de magasinage dans le domaine des pneumatiques.
0_5210B_Stockage manutention et préparation de produits industriels et chimiques et toutes opérations liées à cette activité. Traitement phytosanitaire de marchandises ou matériel.
0_5210B_En France et à l'étranger : le transport de marchandises en tous genres, la logistique et le stockage, la création (fabrication), l'achat et la vente d'objets de décorations, l'achat et la vente de produits cosmétiques, parfums d'ambiance, huiles essentielles, le dépôt vente par internet d'objets décoratifs et accessoires de mode.
0_5210B_Stockage location logistique.
0_5210B_Logistique, stockage, magasinage, manutention, expédition et livraisons de marchandises.
0_5210B_Stockage Entreposage tous travaux de manutention sur marchandises.
0_5210B_Prestations séchage, stockage céréales et oléoprotéagineux, négoce céréales, semences, fourrages, fournitures et matériels agricoles, toutes prestations et services se rapportant à l'objet précité.
0_5210B_Opération de stockage, de séchage, de manutention, de conditionnement, de chargement, d'expédition et d'approvisionnement de l'ensemble des biens et services nécessaires aux exploitations agricoles.
0_5210B_Stockage de livres.
0_5210B_Activité de stockage ou de self stockage, de logistique, de réception de marchandises.
0_5210B_Stockage, entreposage, préparations de commandes, logistique, manutention. Transport public de marchandises, locations de véhicules industriels.
0_5210B_Prestations logistiques, stockage et manutention préparation de commandes, location de surfaces couverte ou non à long ou à court terme, prestations de lavage, prestations accessoires, logistique.
0_5210B_Réalisation de toutes opérations de représentations commission exportation importation logistique stockage courtage et exploitation des produits agro-industriels du sol.
0_5210B_Commercialisation textiles publicitaires, vente de tous objets publicitaires et sérigraphie.
0_5210B_Prestations de services dans le domaine de la logistique, communication, prospection et marketing.
0_5210B_La gestion d'opération promotionnelles, la logistique, l'entreposage, le conseil en logistique et transports, la publicité sous toutes ses formes, le conseil, l'organisation, la gestion d'opérations publicitaires ou promotions publicitaires, les études de marché, l'étude, la conception, la réalisation de conditionnement, la création, l'acquisition, la location, la prise à bail ou en gérance-libre, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités ci-dessus spécifiées, ainsi que l'achat, la location, la vente de terrains ou immeubles bâtis. La participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_5210B_Logistique et notamment gestion des flux de toutes matières et où marchandises conditionnement et sur conditionnement sur tous types de produits et avec tous types de matériels stockage distribution achats importation vente exportation de toutes marchandises.
0_5210B_Mise à disposition d'espace de stockage en self service pour particuliers et professionnels.
0_5210B_Transport public de marchandises, déménagements, loueur de véhicules pour le transport routier de marchandises et commissionnaire de transport , création, acquisition, exploitation, prise en gérance ou en gestion de tous fonds de commerce, de toutes entreprises ou sociétés ayant pour objet l'exploitation d'une activité liée au domaine de la logistique ou du transport et toute autre activité similaire ou connexe qui serait susceptible de développer les affaires de la société .
0_5210B_Négoce de toutes fournitures de bureau articles de papeterie fournitures et librairie scolaire négoce de matériel neuf et occasion - tous services aux entreprises, notamment de stockage, préparation de commandes, montages et réparations.
0_5210B_Réalisation de prestations logistiques dans les domaines de la manutention , commissionnaire en stockage, location de chambres froides et installations de distribution de carburants. Location immobilière, prise de participations au capital de toutes sociétés exerçant les autorités .
0_5210B_Entreposage et prestations de logistique.
0_5210B_L'exploit d'installations logistiques d'entrepôts et de magasinage y compris à caractère industriel sans incursion dans le processus de Fab de production et où de négoce la gestion de stocks la préparation de commandes de tous types de produits ou de marchandises la manutention et les prestât logistiques appropriées sur marchandises en vue de leur mise à disposition des réseaux de distribution.
0_5210B_Entreposage commercial et non frigorifique de produits non alimentaires et alimentaires ainsi que la logistique associée à ce type d'entreposage et quelques soient les circuits de distribution requis. La formation professionnelle associée à ces diverses activités. La prestation de services spécialisés en ingénierie informatique (conseil, intégration de systèmes, infogérance, formation et assistance aux utilisateurs), associée à ces diverses activités.
0_5210B_Toutes opérations de stockage liées aux vins,alcools et spiritueux,toutes opérations directes ou indirectes de commerce liées aux vins, alcools,spiritueux et plus généralement de tous produits alimentaires,en France comme à l'étranger, la réalisation des formalités de gestion Pr CPTE des alcools,location,réalisation de Prest sces incluant services techniques,financiers,fiscaux,douaniers associés au stockage.
0_5210B_Stockage et séchage de céréales.
0_5210B_Entreposage et entrepôt sous douane, manutention, magasinage, groupage import-export, Acconage, calage, Grutage, prestations sur marchandises.
0_5210B_Stockage de pommes de terre. Achat, revente de terrains. Lotisseur immobilier. Prise de participations dans tts sociétés, gestion de ces participations et gérance de tts stés. Acquisition, vente, propriété, administration, gestion et exploitation par bail, location ou autrement, de tous biens et droits immobiliers bâtis ou non bâtis dont elle peut devenir locataire ou propriétaire, usufruitière nue propriétaire par voie d'acquisition , de construction, d'échange, d'pport ou autrement sur le territoire français et territoires étrangers limitrophes.
0_5210B_Entreposage, stockage de tous produits manufacturés.
0_5210B_Toutes prestations logistiques, éditions d'outils et prestations informatiques pour la gestion des flux logistiques et commerciaux, formation et conseil en logistique.
0_5210B_Prestations de services en matière commerciale et dans le domaine de l'alimentation.
0_5210B_Parc de self-stockage vente et location de conteneurs maritimes et de stockage.
0_5210B_Entreposage manutention logistique gestion des stocks préparation de commandes étiquetage du picking le swiftage le marquage le pesage et le reconditionnement des marchandises.
0_5210B_L'entreposage le stockage la manutention et la livraison de vêtements et produits entreposés.
0_5210B_La construction et l'exploitation dans les départements de la Corse d'entrepôts de produits pétroliers, l'entreposage et la manutention de tous produits pétroliers et matières similaires et tous leurs dérivés.
0_5210B_Prestations de logistique, entreposage, magasinage et gestion de stocks, toutes prestations d'entretien et de nettoyage, location de véhicules sans chauffeur.
0_5210B_Les services de stockage et toutes prestations accessoires a cette activité.
0_5210B_Toutes opérations de logistique sur tous sites réception entreprosage conditionnement allotissement préparation de commandes expéditions gestion de stock établissement de comptabilité matière et administration des produits traitéstoute activité de commissionnaire de transports.
0_5210B_Entrepôt et vente de produits d'hygiène, d'entretien, maintenance et matériel de café, hôtel, restaurant.
0_5210B_L'exploitation en location gérance, la création, l'acquisition de fonds de commerce de magasins généraux ou d'entrepôts, de stockage et de logistique ou salle de vente situés à Aubagne (13400), l'entreposage, l'archivage, la consignation, la manutention, le transport et la distribution de marchandises et toutes activités accessoires à Ces activités.
0_5210B_Entreposage logistique de produits pharmaceutiques ou Parapharmaceutiques, fabrication de produits pharmaceutiques, stockage et fabrication de produits vétérinaires, commissionnaire de transport.
0_5210B_Logistique, entreposage et stockage. Gestion de stocks, prestataire de services, commissionnaire en douane, sous traitance industrielle, maintenance, montage et démontage.Emballage, conditionnement industriel, négoce de toutes marchandises, expédition, transports routiers, service de transports publics de marchandises, commissionnaire de transports, location de véhicules automobiles de transport de marchandises, garde meubles, déménagements, transfert industriel. Négoce, courtage, transfert et gestion de déchets et matières dangereux.
0_5210B_Stockage location locaux nus et avec prestation de services.
0_5210B_Location ou mise à disposition de locaux, espaces et services aux fins d'entreposage.
0_5210B_Stockage, entreposage de marchandises non réglementées, manutention en sous-location de biens meubles et d'immeubles.
0_5210B_Stockage, entreposage, dépôt.
0_5210B_Activité de transitaire, d'entreposage de marchandises et toutes opérations de logistique non réglementées, import-export.
0_5210B_Toute activité d'entreposage, de dégroupage et groupage de manutention, location immobilière et mobilière de tout matériel.
0_5210B_Entrepositaire agréé de vin conseil en viticulture et oenologie prestation en viticulture commercialisation de produits agro alimentaires (huiles olives miel etc..) évènementiel vinification élevage et commercialisation de vin toutes opérations de commissions et courtages se rattachant au commerce des produits mentionnés ci dessus.
0_5210B_Gestion d'un centre de conteneurs situé sur le port de Gennevilliers et toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant à l'objet social , commissionnaire de transport, transport public routier de machandises.
0_5210B_Directement ou indirectement, en France ou à l'étranger, prestations de services dans le domaine de la distribution de livres et en particulier, gestion des retours invendus , tri, pilon et stockage d'ouvrages. Prise de tous intérêts et de participations dans toutes sociétés ou entreprises, françaises ou étrangères, par tous moyens. Acquisition, concession de tous brevets, marques, exploitation commerciale et industrielle. Plus généralement, toutes opérations civiles, commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières se rattachant aux objets ci-dessus ou à tous autres objets connexes et qui seraient de nature à favoriser ou à développer l'activité de la société.
0_5210B_La logistique, la distribution, le stockage, le conditionnement de toutes marchandises ainsi que la préparation de commandes.
0_5210B_Prestation de services de stockage et toutes activités accessoires.
0_5210B_La réception, stockage et expédition de marchandises - la conception et la réalisation de produits ou services se rapportant directement ou indirectement aux techniques de gestion de stock.
0_5210B_Blés et céréales, stockage de blés, engrais céréales, produits chimiques, produits destinés à l'alimentation du bétail; l'acquisition, le stockage, la manutention et la vente de toutes céréales destinées à l'importation et l'exportation.
0_5210B_Entreposage, stockage, garde de meubles, de biens et biens variés pour particuliers et professionnels.
0_5210B_Entreposage, manutention, gestion, stock, distribution, achat d'entrepot en vue de la location, prise de participation
0_5210B_La logistique, la gestion d'entrepôts, le stockage, la distribution, la gestion de stocks, le conditionnement, la préparation de commandes, le groupage, l'affrètement, la location de matériel.
0_5210B_Vente à emporter, négoce, stockage et entreposage vins et spiritueux, agence commerciale mandatée de vins et spiritueux. Epicerie fine.
0_5210B_Reparation de tous vehicules a moteur, mecanique generale, transports, achat et vente de vehicules d'occasion, pieces detachees et transports d'ordures menageres
0_5210B_Tant en France qu'à l'étranger, toutes activités de gestion, logistique, entreposage et expédition de toutes marchandises.
0_5210B_Logistique, stockage, réception et expédition de marchandises, e-commerce.
0_5210B_L'entreposage, le stockage, le magasinage, le conditionnement, la préparation de commandes, l'approvisionnement et la distribution.
0_5210B_Entreposage, expédition, gestion de stock, distribution. Restauration et rénovation de livres broyage, entreposage. L'importation, l'exportation de livres, ouvrages ou autres articles se rattachant aux métiers de l'édition et de la presse. L'achat, la vente de livres et articles se rattachant aux métiers de l'édition. La possibilite de louer ou sous louer des locaux, métiers de logistique.
0_5210B_Logistique, gestion de docks, entreposage, approvisionnement et livraisons pour le compte de ses clients , prestations de services, notamment administratifs .
0_5210B_Propriété, jouissance administration d'immeubles a destination agricole aux fins de conservation de plusieur exploitations et plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement a cet objet.
0_5210B_Prestations de stockage de tous produits agricoles commerciaux et industriels, entreprise de travaux agricoles, location de tous matériels l'étude, le développement, le financement, la construction et l'exploitation de sites eoliens situés en France metropolitaines.
0_5210B_Toutes activités liées à la logistique, l'affretement, l'entreposage, l'archivage, garde meubles et transport de marchandise. transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur.
0_5210B_Location d'espaces d'entreposage et de stockage non frigorifiques aux particuliers et aux professionnels. Achat revente production Import et Export de tous produits mobiliers et immobiliers et services liés à l'activité d'entreposage, création exploitation et développement de marques sous forme de contrat de franchise, concession ou licence.
0_5210B_Opérations de logistique de produits sidérurgiques et métallurgiques.
0_5210B_Entreposage et stockage non frigorifique.
0_5210B_Entreposage marchandises garde meubles location.
0_5210B_Livraison rapide de plis, colis et de tous autres objets, stockage, gardiennage, entreprosage de toutes marchandises, transport(- 3t5 et- 14m3), achat, vente en gros, demigros ou détail, notamment en qualité d'agent, fabriques de tous articles, prêtàporter de maroquinerie, accessoires de mode pour hommes, femmes et enfants, ainsi que l'activité de serrurerie, transport, déménagement dans le cadre d'opérations de saisies, expulsion, ainsi que toutes opérations qui pourraient être sollicitées par huissier.
0_5210B_Stockage de marchandises, la logistique, le reconditionnement.
0_5210B_Stockage et manutention de tous produits d'origine agricole
0_5210B_Stockage d'archives gestion conseil numérisation d'archives.
0_5210B_Stockage de sucres.
0_5210B_Toute activité d'entreposage de toute catégorie de container de tout transitaire français ou étranger et de toute marchandises, toute opération de logistique liée.
0_5210B_Opérations de prestations logistiques, notamment réception, manutention, stockage, gestion de stocks, magasinage , préparation de commandes, conditionnement à façon, suremballage, expédition, conseil en organisation logistique, mise à disposition de moyens immobiliers, mobiliers, informatiques, systèmes d'information, ressources humaines. Commission de transport, transport routier de marchandises et location de véhicules de transport de marchandises .
0_5210B_Entreposage, séchage, travail du grain, transport négoce.
0_5210B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_5210B_Prestation de service conseil, assistance dans le domaine du stockage manutention, conditionnement , distribution et tous ytravaux ou activités afferentes a la logistique qui en decoulent. le transport routier de marchandises l'activité de commissionnaire de transport et la location de véhicules.
0_5210B_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules industriels, avec chauffeur , stockage, distribution et conditionnement .
0_5210B_Le conseil et la réalisation de prestations de logistique.
0_5210B_Le stockage, l'entreposage, la préparation de commandes.
0_5210B_Gardiennage, conservation et gestion d'archives
0_5210B_En France et à l'étranger, de constituer, gérer et bonifier une cave de vins de qualité supérieure.
0_5210B_Toutes activités liées à l'exploitation pour son propre compte ou pour le compte de tiers d'installation d'entreprosage ou de lieu de stockage, tri , classement, fractionnement, reconditionnement et entreposage ; toutes activités liées au commerce de détail non spécialisé pour une superficie supérieure à 2 500 M2. Toutes activités de commissionnaire de transport ; toutes activités de locations de biens immobiliers.
0_5210B_Entreposage non frigorifique exploitation de toutes installations d'entreposages non frigorifique et/ou de tous lieux de stockage entreposage manutention conditionnement préparation de commandes commissionnaire de transport.
0_5210B_L'exploitation des centres de stockage en libre service composés de surfaces modulaires mobiles à destination des particuliers et des professionnels   l'exploitation d'entrepôts, en direct ou en franchise   l'acquisition de containers mobiles destinés aux services d'entreposage, la livraison et le déplacement par tous moyens de transports de container mobile, la domiciliation, la location de parkings. les transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises. exploitation des centres de stockage.
0_5210B_Stockage, distribution, fabrication et vente de tous produits et appareils dans le domaine de la parfumerie et de la cosmétologie.
0_5210B_Conception réalisation vente location de systèmes de collecte et de stockage (enterrés semi-enterrés et aériens) pour les déchets de toute nature.
0_5210B_Archivage de documents d'imagerie médicale.
0_5210B_Organisation et collecte de produits alimentaires pour restauration collectivités.
0_5210B_L'entreposage, la garde et la conservation d'archives sous leurs formes les plus diverses, appartenant à toutes personnes physiques ou morales. L'achat, la vente, la représentation, la distribution, l'importation et la location de tous équipements et matériels en général et de bacs plastiques en particulier. Le conseil et organisation en archivage et déménagement et généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, se rapportant directement ou indirectement à cet objet et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation. La participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_5210B_La logistique, gestion des stocks, stockage, manutention, sous température dirigée ou ambiante, de produits alimentaires et non alimentaires, les messageries le factoring toutes opérations de conditionnement à façon installation de matériel et la mise en avant de produits sur les lieux de vente, ainsi que le traitement des informations nécessaires aux activités précitées.
0_5210B_Toutes activites d'entreposage de stockage, manutention, enfutage ainsi que realisation d'operations connexes notamment de transit et de douane
0_5210B_Stockage en organisation pour toutes opérations d'approvisionnement, de distribution et de stockage , réalisation de ces opérations, soit en tant qu'entrepositaire ou manutentionnaire, soit par voie de représentation commerciale. Conception, réalisation de matériel et de plans. Prise de brevets relatifs aux opérations ci-dessus. Leur commercialisation, microfilmage et travaux de reproduction à façon. Achat, vente, réparation, entretien, nettoyage de matériel de bureau et de gestion. Achat, vente de tous consommables propres au matériel de bureau et de gestion .
0_5210B_Toutes activités de logistique telles que le Colisage, la préparation de commandes et l'entreposage de marchandises.
0_5210B_Entreposage frigorifique, gestion de stocks et de plateforme de logistique, préparations des commandes, toutes prestations de logistique, commission de transport.
0_5210B_Magasinage entreposage et manutention de marchandises.
0_5210B_Conception, fabrication, stockage de tous produits textiles en tout genre en sous Traitance, import export.
0_5210B_L'exploitation en location d'un fonds de commerce de self stockage sous enseigne Homebox sis à Aubervilliers (93300), 137 à 141, avenue jean Jaurès, la commercialisation et l'exploitation de boxes de rangement, sécurisés et en libre service pour le rangement, l'archivage et le stockage des biens des particuliers et professionnels, la vente de cartons et matériel d'emballage. 'exploitation en location d'un fonds de commerce de self stockage sous enseigne Homebox sis à cran Gevrier (74960) Zac des romains, 1, route de la salle, la commercialisation et l'exploitation de boxes de rangement, sécurisés et en libre service pour le rangement, l'archivage et le stockage des biens des particuliers et professionnels, la vente de cartons et matériel d'emballage.
0_5210B_Activités d'entreposage non firgorifique et stockage de véhicules exploitation d'aires de stationnement - chargement et dechargement de véhicules poids lourds manutention de véhicules accidentés. Toutes opérations se rapportant directement ou indistrement à la prise de tous intérêts et participations par tous moyens apports souscriptions achats echanges d'actions d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés ou entreprises en France ou à l'étranger ainsi que l'administration la gestion le contrôle et la mise en valeur de ces participations.
0_5210B_Entrepôt et logistique (gestion des stocks et plate-forme logistique) , bureaux. Transport et commissionnaire de transport .
0_5210B_Entreposage, stockage, prise de commandes, gestion de tous produits et de toute matière dans la limite des autorisations accordées à l'entreprise.
0_5210B_Entreposage, garde meubles, déménagement.
0_5210B_Prestation logistique et stockage.
0_5210B_Le stockage, la logistique, le conditionnement, l'emballage, le packing.
0_5210B_Stockage, manutention et gestion de stocks.
0_5210B_Vente et location de matériels et de véhicules de déménagement, entreposage et stockage non frigorifique.
0_5210B_Acquisition de fonds de commerce de magasins généraux ou d'entrepôts, de stockage
0_5210B_Exportations et importations de matériel électrique.
0_5210B_Le magasinage, la gestion des stocks ainsi que les opérations accessoires s'y rattachant. Transports publics de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routiers de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum.
0_5210B_Entreposage, stockage, manutention de tous produits, location d'ateliers, bureau ou entrepots conseil aux entreprises.
0_5210B_Entreposage et services auxiliaires des transports et toute forme de prestations de services.
0_5210B_Services auxiliaires aux transport, Entreposage, Centre d'appel, Gestion d'appels et des commandes, Traitement des ventes dirigées vers la clientèle.
0_5210B_Tous services liés à l'organisation, à l'entreposage, à l'approvisionnement et à la logistique de produits alimentaires.
0_5210B_Base logistique pour toutes marchandises.
0_5210B_Garde meubles, stockage, entreposage.
0_5210B_Stockage et entreposage.
0_5210B_Entreposage, gestion, distribution de marchandises en dépôt pour son compte ou pour le compte de tiers , assistance, organisation et gestion de marchandises en dépôt. Toutes opérations s'y rapportant .
0_5210B_Stockage Préparation de commandes enlèvement de marchandises vente de produits négoce import export.
0_5210B_Location de véhicules industriels avec chauffeur entreposage et logistique de tous produits de consommation.
0_5210B_L'exploitation en location gérance d'un fonds de commerce de self stockage sous enseigne Homebox sis à Mougins (06250) zone industrielle Carimaï chemin Carimaï; l'exploitation de centres de stockage en libre service composés de surfaces modulaires à destination des particuliers et des professionnels; l'achat, la vente, le financement de véhicules, la location de tous types de véhicules automobiles.
0_5210B_Acquisition, location de tous biens et droits immobiliers aux fins de stockage, d'entreposage de biens meubles et de produits de toute nature pour le compte de particuliers, d'entreprises ou pour son propre compte. La domiciliation d'entreprises ainsi que toutes prestations administratives. La vente de tous produits nécessaires au stockage, à l'entreposage, au déménagement de biens meubles.
0_5210B_Le garde-meubles et le stockage de meubles - le transport routier de marchandises - le déménagement et la location de véhicules.
0_5210B_L'accomplissement de prestations de services administratifs, informatiques, d'organisation et de gestion.
