0_5210B_Location d'espaces sécurisés de stockage box, garde-meubles, dépôt d'archives, coffre-fort, caves.
0_5210B_Transit, dédouanement, entreposage, stockage, warrantage, manutention, importation et exportation, distribution produits oléagineux ou coloniaux, produits en vrac, toutes opérations industrielles de valorisation commerciales.
0_5210B_Prestation de services notamment de débarras service à domicile et tout ce qui se rapporte à l'objet.
0_5210B_Le self-stockage à savoir mettre à la disposition des entreprises et des particuliers des espaces de stockage de taille variable, pour de courtes ou longues périodes ; la mise à disposition de tout le matériel de manutention nécessaire ; la vente de tous produits annexes aux activités précitées (emballages, etc...) ; l'activité de garde meubles ; l'édition musicale comprenant tout ou partie de la fixation de l'oeuvre, sa reproduction, l'édition de la partition, la synchronisation avec les oeuvres audiovisuelles et tous moyens pour que les oeuvres soient connues du public (radio, télévision, films, spectacles, supports physiques ou numériques) ; la reproduction phonographique, comprenant la production de l'enregistrement, l'édition phonographique des enregistrements, la distribution des enregistrements, la production de vidéo clips, de dossiers de presse électronique et captation de concerts ; le merchandising traditionnel ; l'endorsement et le sponsoring.
0_5210B_Colisage, préparation de commande, entreposage de marchandises, et toutes prestations de services s'y rapportant directement ou indirectement.
0_5210B_Le stockage, la logistique et le conditionnement de tous produits sous différents volumes, la gestion, une plate-forme d'approvisionnement et de distribution (centrale d'achats), toutes prestations de services liées à la logistique des produits, transport de marchandises pour le compte d'autrui au moyen de véhicules de moins de 3,5 t et/ou location de véhicules industriels avec chauffeur au moyen de véhicules de moins de 3,5 t.
0_5210B_Organisation et exploitation de tous entrepôts en magasins généraux.
0_5210B_Activité de stockage, entreposage de biens notamment textiles, articles divers et tous autres biens. Gestion, administration et exploitation de sites internet.
0_5210B_Prestations de services en matière commerciale et dans le domaine de l'alimentation.
0_5210B_Exploitation, gestion de dépôts d'hydrocarbures , toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières s'y rattachant.
0_5210B_Prestations de services consistant notamment a l'exploitation d'un bâtiment de stockage de produits agricoles et a la réalisation de travaux d'entreprises agricoles ; l'exploitation et la gestion de biens agricoles, apportes ou mis a disposition par les associés, achètes, créés ou pris a bail par la société.
0_5210B_L'exploitation des centres de stockage en libre service composés de surfaces modulaires mobiles à destination des particuliers et des professionnels   l'exploitation d'entrepôts, en direct ou en franchise   l'acquisition de containers mobiles destinés aux services d'entreposage, la livraison et le déplacement par tous moyens de transports de container mobile, la domiciliation, la location de parkings, les transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_5210B_Stockage de matériel non polluant.
0_5210B_Prestation d'entreposage, stockage, logistique, services aux entreprises.
0_5210B_La vente notamment par internet et la fourniture de toutes prestations de services de logistique, d'entreposage et de stockage pour le compte de tiers de biens de toutes natures.
0_5210B_Prestation de services de stockage et toutes activités accessoires.
0_5210B_L' exploitation d' installations logistiques d' entrepôts et de magasinage; la gestion des stocks, la préparation de commandes.
0_5210B_Toutes activités dans le domaine de l'entreposage, de la distribution, de la manutention, de l'emballage de tous matériels et marchandises.
0_5210B_Location de locaux à usage professionnel, entreposage, manutention de marchandises et de matières.
0_5210B_La prestation de service logistiques et notamment le stockage, la préparation des commandes, l'expédition et les activités annexes la fabrication d'emballages de toute nature ainsi que la blistérisation et le conditionnement de tous produits et d'une façon générale toutes opérations commerciales industrielles immobilière ou mobilières ou financières se rapportant directement ou indirectement à cet objet.
0_5210B_Entreposage non frigorifique, archivage sécurisé, location salles de réunion, de bureaux de passage.
0_5210B_Prestations logistiques relatives à l'entreprosage de matériaux, la location d'entrepôt, stockage et d'une manière générale toutes activités s'y rapportant.
0_5210B_Achat, vente, transformation, location, stockage de containers et de bungalows.
0_5210B_Parc de self stockage, vente et Loction de conteneurs maritimes.
0_5210B_Stockage, manutention tous produits, achat/vente, location ateliers,entrepôts,production toute énergie, conseils, prestations services aux entreprises,activités connexes. Transport public routiers de marchandises et/ou de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_5210B_Commerce de gros de tous produits et articles non réglementés; entreposage et stockage et toutes activités annexes ou connexes - achat, location de terrains et/ou d'entrepôts en vue de leur location, la vente ou la location de tous matériels, containers et caisses de matériaux, d'emballage et de protection. Service de transport, service d'archivage et de transport d'archives, la location d'espaces fermes ou ouverts - activité de marchand de biens - agent commercial. Réalisation, production, et organisation de toutes formes Evenementielles audiovisuelles Bureautiques et Organisationnelles.
0_5210B_Stockage, manutention, achat, vente, rénovation, construction de tous biens industriels, de particuliers, commerciaux, mobiliers ou immobiliers, transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3.5 T de poids maximal autorisé.
0_5210B_Self-Stockage.
0_5210B_L'entreposage et le stockage non frigorifique de produits et de matériaux, d'aménagement, d'entretien et autres. Le conditionnement, la manutention et la livraison de produits et matériaux.
0_5210B_En France et a l'étranger : l'exploitation en location gérance d'un fonds de commerce de self stockage sous enseigne Homebox sis a Bagnolet (93170) 1 rue jean Lolive; l'exploitation de centres de stockage en libre service composes de surfaces modulaires a destination des particuliers et des professionnels l'achat la vente et le financement de véhicules la location de tous types de véhicules automobiles sans Cauffeur de courte et longue durée neufs ou d'occasion de moins de 305tonnes par tous moyens y compris l'importation et l'exportation domiciliation location de parkings.
0_5210B_Location d'espaces sécurisés de stockage, box, garde meubles, dépôt archives.
0_5210B_Entrepôt, stockage, logistique.
0_5210B_Organisation logistique, transport, prestations annexes et commissionnaire de transport.
0_5210B_Toutes opérations de logistique , plus généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social ou à tous objets connexes et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation .
0_5210B_Prestations logistiques.
0_5210B_Boucherie, charcuterie, traiteur, dérivés.
0_5210B_Le courtage le conditionnement la distribution le stockage le Tranport le négoce ainsi que le conseil et le suivi technologique en matière de production de tous produits alimentaires ou non.
0_5210B_Garde meubles,location box self stockage, location de véhicules, achat et vente d'accessoires pour le déménagement.
0_5210B_Base logistique pour toutes marchandises.
0_5210B_Extension d'activité: vente, rénovation, pose de pièces détachées à tous types de machines ou véhicules industriels ou agricoles.
0_5210B_Toutes activités se rapportant à l'entreposage de marchandises et à la manutention; La participation à la vie de toute entreprise par tous moyens et dans tous domaines : Direction, organisation, production, commercialisation, gestion,contrôle...Sans rien accepter; L'étude, l'assistance, la réalisation, le développement, la formation, le conseil,la prestation de services auprès de toutes entreprises. La réalisation de toutes prestations de manutention ferroviaire et logistique.
0_5210B_La gestion d'opération promotionnelles, la logistique, l'entreposage, le conseil en logistique et transports, la publicité sous toutes ses formes, le conseil, l'organisation, la gestion d'opérations publicitaires ou promotions publicitaires, les études de marché, l'étude, la conception, la réalisation de conditionnement, la création, l'acquisition, la location, la prise à bail ou en gérance-libre, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités ci-dessus spécifiées, ainsi que l'achat, la location, la vente de terrains ou immeubles bâtis. La participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_5210B_L'exploitation de centres de stockage en libre service composés de surfaces modulaires à destination des particuliers et des professionnels.
0_5210B_Activités de stockage portant sur tout type de biens mobiliers matériels et immatériels ; archivage, transport, dématérialisation, destruction de données sur supports matériels.
0_5210B_Le développement et l'exploitation d'un ou plusieurs centres de self stockage.
0_5210B_Manutention.
0_5210B_Prêt-à-porter pour femmes et enfants, commerce de textiles et confection (sans fabrication).
0_5210B_Stockage manutention et montage de tout objet non soumis une Rglementation Spcifique.
0_5210B_Mise à disposition et location d'espaces d'entreposage, acquisition et prise à bail de biens destinés à la création d'espaces de stockage. Vente de marchandises.
0_5210B_Stockage, conditionnement, entreposage de tous produits liés aux activités agricoles , toutes opérations de négoce en gros ou au détail de produits agricoles. Toutes opérations de prestations de services agricoles .
0_5210B_Stockage, conservation, livraison de vins et spiritueux et de tout autre produit nécessitant une conservation spécifique, opérations commerciales autour du vin.
0_5210B_Activité de stockage et de séchage de céréales.
0_5210B_Commissionnaire de transport. L'organisation et l'exploitation de tous sévices d'entrepôts libres.
0_5210B_Toutes activités de logistique telles que le colisage, la préparation de commandes et l'entreposage de marchandises et le transport pubilc de marchandises, location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3,5 tonnes.
0_5210B_Conditionnement, stockage, logistique et distribution de tous produits, articles et accessoires , fabrication de tous emballages en papier et carton, ainsi que de tous produits de parfumerie, vêtements et articles pour la toilette et la beauté. Accessoires et articles de fantaisie, ainsi que la fabrication de tous articles et accessoires pour la maison .
0_5210B_Stockage, conditionnement, expédition, montage, câblage de matériel électrique , facturation et autres tâches annexes et accessoires .
0_5210B_L'exploitation en location gérance, la création, l'acquisition de fonds de commerce de magasins généraux ou d'entrepôts, de stockage et de logistique ou salle de vente situés à Genas (69740), l'entreposage, l'archivage, la consignation, la manutention, le transport et la distribution de marchandises et toutes activités accessoires à Ces activités ainsi que le transport public de marchandises.
0_5210B_L'exercice de l'activité de dépositaire en produits pharmaceutiques à usage humain et vétérinaire. Toutes opérations logistiques, d'entreposage, d'achat de stockage, de préparation de commande, d'expédition, de packaging, de vente en son nom ou pour le compte de tiers et sous quelque forme que ce soit de tous produits de quelque origine qu'ils soient. L'exercice de l'activité de commissionnaire de transport.
0_5210B_Achat, vente, import, export, courtage, negoce de toutes matieres premieres et marchandises manufacturees
0_5210B_L'exploitation en location gérance la création l'acquisition de fonds de commerce, magasins généraux ou d'entrepôts de stockage & de logistique ou salle de vente situés à Gennevilliers (92230) & à saint Ouen l'aumône (95310), l'entreposage l'archivage la consignation la manutention le transport & la distribution de marchandises & Ttes activités accessoires à Ces activités.
0_5210B_Garde meubles, self stockage, entreposage, location d'espaces privatifs, de bureaux.
0_5210B_Gestion de la logistique liée à l'approvisionnement, la mise en rayon et à l'optimisation des procédures d'achat et de marchandisage , de tous produits de cosmétologie, de parfumerie, d'optique, de compléments alimentaires et de diététique. Plus généralement, de tous produits d'hygiène et de soin ne relevant pas du monopole pharmaceutique. La société peut recourir en tous lieux à tous actes ou opérations de quelque nature et importance qu'ils soient dès lors qu'ils peuvent concourir ou faciliter la réalisation des activités sociales ou qu'ils permettent de sauvegarder, directement ou indirectement, les intérêts commerciaux ou financiers de la société ou des entreprises avec lesquelles la société est en relation d'affaires .
0_5210B_Manutention, entreposage et gestion de tous stocks , toutes opérations de transport routier de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules pour le transport routier de marchandises .
0_5210B_Entreposage, stockage, magazinage, préparation et expédition de commandes sur stocks et sur transit, livraisons locales , régionales.
0_5210B_Toute activité de logistique plate forme de Pick and pack stockage gestion de stock en sous Traitance Plateforme entreposage ingénierie informatique création de site web gestion de hot Line vente de matériel commercialisation distribution service après vente de matériel.
0_5210B_Logistique, manutention, entreposage et conditionnement à façon.
0_5210B_Gestion de toutes plates-formes logistiques ayant pour finalité le stockage de vin , exploitation de tout entrepôt douanier. Négoce de vin .
0_5210B_Conception, fabrication, stockage de tous produits textiles en tout genre en sous Traitance, import export.
0_5210B_Production et commercialisation de fruits et légumes et d'autres produits agricoles.
0_5210B_Entreposage, logistique, le transit.
0_5210B_Branche d'activité de stockage et reconditionnement sous l'enseigne DISTRITEC.
0_5210B_Prestations logistiques de manutention d'entreposage de tous produits industriels chargement déchargement de véhicules de transport activités de commissionnaire de transports Terrestres.
0_5210B_Achat et vente de matière premières bois souches produits de biomasse négoce et commercialisation des matières premières et produits négoce de sables et tous matériaux l'exploitation et la transformation des matières première et produits stockage pour autrui l'entreposage location de matériels.
0_5210B_La location d'espaces de stockage, l'accomplissement de toutes prestations de services se rattachant à la réception de colis, et leur manutention.
0_5210B_Stockage, lavage, manutention de tous produits d'emballages et de ses dérivés.
0_5210B_Prestations de logistiques, de services de stockage, entreposage, opération de copaking et préparation de commandes pour tous types de magasins et de clients industriels ou commerciaux le transport direct ou indirect de marchandises alimentaires ou non toutes opérations se rapportant au transport de marchandises.
0_5210B_Tant en France qu'à l'étranger, création et gestion d'entrepôts de stockage.
0_5210B_Toute activité d'entreposage, logistique, conservation, location ou mise à disposition de locaux, espaces et services. toute activité de domiciliation collective de sociétés dans les termes de l'article l. 123-11 du code du commerce et de l'article R123-167 et suivants du code de commerce.
0_5210B_Entreposage et distribution au détail de marchandises.
0_5210B_Transformation et stockage de matières organiques, végétales, animales et fermentescibles. Stockage et compost, vente, distribution, négoce et épandage de compost. L'exploitation et la gestion des biens agricoles apportés, mis à disposition, achetés, créés ou pris à bail et vente, transformation des produits de l'exploitation.
0_5210B_Manutention, stockage, entreposage, gestion de stocks, dédouanement, commissionnaire agréé en douane, commissionnaire en transport, prestation de service logistique.
0_5210B_Toutes prestations de services visant à prendre en charge l'entreposage et l'organisation logistique de la distribution de marchandises et notamment de produits textiles pour le compte de tiers, toutes prestations de services dans le domaine de la communication, du marketing, de la stratégie commerciale.
0_5210B_Le stockage, réparation, la location, l'achat, la vente d'emballages.
0_5210B_Vente et location de matériels et de véhicules de déménagement, entreposage et stockage non frigorifique.
0_5210B_Gestion de stocks,prestations de services logistiques,commissionnaire de transport, établissement pharmaceutique et vétérinaire.
0_5210B_Stockage, commercialisation de pommes de terre, accessoirement de produits agricoles.
0_5210B_Toutes prestations de stockage, Dépot et garde meubles, transport public routier de marchandises "organisation d'événements publics dans le domaine de l'art et de la Culture".
0_5210B_Conditionnement, stockage, emballages et négoce de tous produits liés aux activités audiovisuelles et périphériques.
0_5210B_Logistique : directement ou indirectement, tant en France qu'en tout autre pays de la C.E.E. ou hors C.E.E., import-export, stockage, entreposage, manutention, conditionnement, preparation de commandes de tous types de denrees ou de marchandises. Etudes et mise en OEuvre de tous moyens logistiques, achat et vente de tous services, denrees, marchandises. Realisation de toutes operations immobilieres, prise de participations dans toutes entreprises existantes ou a creer, toutes operations mobilieres
0_5210B_La gestion d'entrepôt manutention et logistique le conseil dans la gestion l'administration la direction dans les activités de logistique et dans les métiers complémentaires et où connexes travaux de terrassement de terrain par voie de sous-traitance la vente location mise à disposition de tous matériels pour travaux publics.
0_5210B_En France et à l'étranger, directement ou non, mise en service, installation, programmation et Reconditionnment de tous matériels Bureautiques, informatiques, Connectiques et Hifi vidéo, stockage, vente, achat, maintenance et location desdits matériels, mise à disposition de locaux pré-équipés, gestion de Sotocks, prestations de tous types afférentes aux activités ci-dessus, dans le respect des professions réglementées, toutes activités connexes et complémentaires. services annexes à la production  réception des marchandises, stockage, gestion des stocks, conditionnement, préparation de commandes, prestations techniques, expéditions, livraisons, intermédiaires d'affaires. activité de transport ou de location n'excédant pas 3, 5 tonnes de Pma.
0_5210B_L'exploitation en location d'un fonds de commerce de self stockage sous enseigne Homebox sis à Courcouronnes (91100), 14, rue du bois de l'épine, la commercialisation et l'exploitation de boxes de rangement, sécurisés et en libre service pour le rangement, l'archivage et le stockage des biens des particuliers et professionnels, la vente de cartons et matériel d'emballage. 'exploitation en location d'un fonds de commerce de self stockage sous enseigne Homebox sis à cran Gevrier (74960) Zac des romains, 1, route de la salle, la commercialisation et l'exploitation de boxes de rangement, sécurisés et en libre service pour le rangement, l'archivage et le stockage des biens des particuliers et professionnels, la vente de cartons et matériel d'emballage. Le courtage en assurance de tous produits d'assurance relatif aux activités de la société.
0_5210B_Entreposage Stokage de palettes.
0_5210B_Réception, stockage, conditionnement, manutention.
0_5210B_Fourniture à l'ensemble des sociétés appartenant au groupe I.T.T. INDUSTRIE, services logistiques permettant la livraison des produits commercialisés par ces sociétés et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_5210B_Administration et bureau d'étude.
0_5210B_Prestataire logistique stockage/entreposage, préparation de commande. Le négoce par tous moyens de tous produits et articles se rapportant à l'équipement de la personne.
0_5210B_Toutes activités d'entreposage, d'emballage, de distribution, de stockage de marchandises et notamment, de pièces détachées automobiles.
0_5210B_Groupage de marchandises, Entreprosage, manutention, prestations de services logistiques, stockage, préparation de commande.
0_5210B_Stockage en entrepôt, suremballage, constitution de kits ou lots, conditionnement à façon, préparation de commandes, transit de tous produits et généralement toute activité ayant pour objet de gérer les flux physiques de toutes entreprises.
0_5210B_Entreposage, garde meubles, déménagement.
0_5210B_Stockage, manutention et gestion de stocks.
0_5210B_Entreposage, gestion, stock, distribution, achat d'entrepots en vue de la location
0_5210B_Stockage Préparation de commandes enlèvement de marchandises vente de produits négoce import export.
0_5210B_Toutes activités de logistique liée à l'achat, le stockage, la manutention, la livraison de profilés.
0_5210B_Prestations logistiques, entreposage, stockage, emballage, conditionnement, préparation de commandes et activités annexes, connexes ou similaires.
0_5210B_La logistique, la gestion d'entrepôts, le stockage, la distribution, la gestion de stocks, le conditionnement, la préparation de commandes, le groupage, l'affrètement, la location de matériel.
0_5210B_L'entreposage pour le compte d'autrui, la manipulation et la manutention de toutes sortes de marchandises, l'exploitation d'entrepôts de silos ou d'autres installations logistiques, commissionnaire de transports.
0_5210B_Fabrication, conditionnement et vente de produits cosmétiques - entreposage et logistique.
0_5210B_Le garde-meubles et le stockage de meubles - le transport routier de marchandises - le déménagement et la location de véhicules.
0_5210B_Le stockage la manutention l'Empotage de conteneur préparation de commande la gestion de stock le conditionnement et l'emballage la mise à disposition de surface en entrepôt sous douane import export et libre accès à une logistique.
0_5210B_Stockage de mobilier de bureaux et organisation de foires et salons.
0_5210B_La réalisation de toutes opérations de stockage de marchandises et de logistique.La réalisation de toutes prestations ou activités connexes et complémentaires à celles visées ci dessus.
0_5210B_Entreposage, préparation de commandes, négoce, ventes et services, conditionnement à façon. Stockage, transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur.
0_5210B_Stockage, livraison et montage de meubles.
0_5210B_Entreposage et stockage de toutes marchandises l'acquisition la propriété l'administration par bail ou autrement de tous immeubles et de tous biens et droits immobiliers vente de conseil en organisation conseil en gestion administrative et logistique.
0_5210B_L'exploitation des centres de stockage en libre service composés de surfaces modulaires mobiles à destination des particuliers et des professionnels   l'exploitation d'entrepôts, en direct ou en franchise   l'acquisition de containers mobiles destinés aux services d'entreposage, la livraison et le déplacement par tous moyens de transports de container mobile, la domiciliation, la location de parkings. les transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_5210B_Toute activité de stockage, garde meuble, location d'espaces, location d'emplacements pour véhicules, achat, vente, location de tous véhicules, matériels de caravaning et de camping, maisons mobiles et Industrialisées, neuf et occasion, à usage privé, commercial, industriel ou de loisirs et de toutes pièces et de tous accessoires.
0_5210B_Exploitation d'un entrepôt de stockage de marchandises en droit acquitté ou non pour son propre compte ou pour le compte d'autrui.
0_5210B_Stockage et archivage location d'espace de stockage et d'archivage.
0_5210B_Stockage, entreposage, préparation de commandes.
0_5210B_Activités relevant des domaines de logistique entreposage manutention emballage tous matériels.
0_5210B_L'exploitation de centres de stockage en libre service composés de surfaces modulaires, la location de places de parkings et la domiciliation.
0_5210B_Toutes activités de prestations logistiques attachées au commerce de gros de marchandises, stockage, manutention et préparation de commandes et toutes autres prestations y attachées.
0_5210B_Toutes activités de manutention, de marchandises, chargement, déchargement et toutes activités s'y rapportant. toutes activités commerciales de tous produits non alimentaires.
0_5210B_Stockage entreposage préparation de commandes dépositaire de marchandises à expédier négoce de tous produits location de matériels toutes prestations logistiques transport public routier de marchandises location véhicules de transport routier. Activités adjointes : Mise en place et exploitation d'une centrale photovoltaïque. Commercialisation d'énergie électrique photovoltaïque.
0_5210B_Activités de stockage, gestion de magasins, manutention, conditionnement, réception, préparation de commandes et plus généralement réalisation de tous les services logistiques soit dans ses propres locaux ou dans d'autres de tous matériels. Distribution de publications périodiques presse ou hors presse, opération de routage.
0_5210B_Activité de stockage et d'entreposage non frigorifique.
0_5210B_Stockage de véhicules de toute nature. Réparation et préparation de véhicules.
0_5210B_Logistique stockage travaux à façon gestion d'immeubles.
0_5210B_Stockage Entreposage tous travaux de manutention sur marchandises.
0_5210B_Effectuer des prestations de services en vue du stockage, mélange, ensachage, pesage, transit portuaire et dédouanement des engrais de toute nature et de toute matière première liée aux produits du sol.
0_5210B_Stockage, distribution de biens et équipements de la maison.
0_5210B_Stockage de marchandises, mise à disposition d'emplacements de stockage, conditionnement de marchandises et ce sous toutes formes.
0_5210B_Sur le site de Véron, dans l'Yonne, la réception, le stockage, et la mise à disposition de tous produits agro-pharmaceutiques pharmaceutiques notamment des produits de classe 1111-1131-1155 - le transport de tous produits et marchandises pour compte propre ou pour compte de tiers, la location de véhicules de transports avec ou sans chauffeur.
0_5210B_L'entreposage, la logistique, le magasinage, la gestion de stock, l'emballage industriel, la Fabircation des emballages, le négoce des matériaux, et toutes activités de services et conseil liées à la logistique. Transport public routier de marchandises.
0_5210B_Gestion et conservation d'archives.
0_5210B_Entreposage, logistique, location de locaux commerciaux, expédition, distribution de tous articles textiles, prêt-à-porter de tous genres, chaussures, maroquinerie.
0_5210B_Collecte, stockage, séchage, transit, expédition, conservation, transformation, vente ou achat de tous produits du sol.
0_5210B_Entretien jardins et espaces verts et entretien et nettoyage des maisons et dans le cadre des services à la personne les activités entretien des jardins et espaces verts et entretien nettoyage des maisons.
0_5210B_Stockage, gestion de stock, préparation de commande et prestations de service se rapportant à l'activité, achat et vente de bien immobilier se rapportant à la société, transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises.
0_5210B_Entreposage, stockage, prise de commandes, gestion de tous produits et de toute matière dans la limite des autorisations accordées à l'entreprise.
0_5210B_Stockage.
0_5210B_Stockage et conditionnement de tous produits, matieres premieres ou autres : prendre a bail tous locaux necessaires a l'accomplissement de l'objet social. Generalement faire toutes operations commerciales, en France et dans tous pays
0_5210B_Prestation de services de stockage, Numérisation et valorisation d'archives, acquisition, administration et gestion d'immeubles et biens immobiliers.
0_5210B_Collecte stockage séchage manutention conditionnement expédition de céréales tous grains et produits dérivés.
0_5210B_Entrepôt et logistique (gestion des stocks et plate-forme logistique) , bureaux. Transport et commissionnaire de transport .
0_5210B_Fournir des prestations de stockage des céréales.
0_5210B_Stockage, conditionnement, gestion de stock, logistique, conseil dans ces domaines d'activité.
0_5210B_Conditionnement marquage stockage gestion expédition achat vente matériaux et produits manufactures conditionnement et marquage.
0_5210B_Stockage, logistique...
0_5210B_Prestations logistiques, conseil et commercialisation de prestations de services.
0_5210B_Acquisition, gestion de pièces et équipement de tous aéronefs.
0_5210B_L'exploitation, y compris en location-gérance, d'un commerce de vente d'articles, produits et services destinés au stockage d'objets mobiliers pour particuliers ou entreprises, activité dite de self stockage sous l'enseigne Homebox. La mise à disposition par voie de location ou autrement d'espaces cloisonnés ou non sous forme de boxes de rangement de toutes tailles, sécurisés, en libre service et accès permanent pour le rangement.
0_5210B_Séchage et stockage de produits agricoles , toutes prestations de services agricoles et accessoirement, production agricole .
0_5210B_Stockage, manutention des produits pétroliers et dérivés.
0_5210B_Toutes opérations industrielles de préparation, de conditionnement, de petite manutention, de tous articles et produits pour tous matériels roulant, gravure, étiquetage spécifique, emballage, etc... Et plus généralement toute activité de logistique, accessoirement le stockage d'articles.
0_5210B_Stockage de marchandises en entrepôt.
0_5210B_Logistique stockage entreposage manutention conditionnement.
0_5210B_Stockage, manutention, dépotage, réception, préparation et envoi de commandes de produits.
0_5210B_Séchage stockage et Conditonnement de céréales et toutes prestations de services annexes.
0_5210B_Construction et exploitation d'entrepôts de produits pétroliers, entreposage et manutention de tous produits pétroliers et matières similaires et de tous leurs dérivés.
0_5210B_Réalisation, entreposage et stockage d'archives pour notaires et autres professions. Conseil et formation auprès des notaires pour la gestion des archives. Le transport des archives.
0_5210B_Emballage et entreposage de marchandises, de supports de données ou de documents stockés électroniquement, reproduction de documents, gestion de fichiers informatiques, conversion de documents d'un support physique vers un support électronique, la location et la sous-location de locaux, courtage en matière de transports, toutes opérations de commerce.
0_5210B_Le stockage, la gestion, l'emballage, l'expédition et la promotion de matériels et produits divers Le stockage, la gestion, l'emballage, l'expédition et la promotion de matériels et produits divers et extension au conditionnement et à la préparation, la représentation fiscale et la gestion administrative pour les société étrangères.
0_5210B_Prestations de séchage, de stockage et de triage de céréales. Prestations de pesage, notamment de céréales et de pailles.
0_5210B_Toutes prestations de logistique et notamment le stockage, la gestion de stocks par traitement informatique, la préparation et la gestion des expéditions, transport et la distribution d'imprimés administratifs et commerciaux ( activité de management facilities ) toutes activités industrielles et commerciales, prestations de services et autres actions se rapportant à l'imprimerie et aux arts graphiques.
0_5210B_Service de logistique industrielle et aéronautique, service d'entreposage, réception, lise en stocks, expédition de marchandises. Distribution, planification et gestion des ressources logistiques. Conseil en organisation logistique..
0_5210B_Livraison rapide de plis, colis et de tous autres objets, stockage, gardiennage, entreprosage de toutes marchandises, transport(- 3t5 et- 14m3), achat, vente en gros, demigros ou détail, notamment en qualité d'agent, fabriques de tous articles, prêtàporter de maroquinerie, accessoires de mode pour hommes, femmes et enfants, ainsi que l'activité de serrurerie, transport, déménagement dans le cadre d'opérations de saisies, expulsion, ainsi que toutes opérations qui pourraient être sollicitées par huissier.
0_5210B_Conditionnement et stockage de produits agricoles.
0_5210B_Activité d'entreposage non frigorifique ou de lieux de stockage ( entrepots, silos, réservoirs, hangars ) y compris à caractère industriel ou agricole de toute matières premières tout type de matériels tout type de biens mobiliers tous type de stocks Toutes prestations de services et logistique dans le domaine d'entreposage et de stockage. L'entreposage d'archives pour le compte de tiers le chargement et le déchargement de marchandises ou de bagages ailleurs que dans les ports maritimes.
0_5210B_Collecte, ramassage, gardiennage de fonds d'archives, de documents et de pièces à conserver avec tous les services s'y rapportant.
0_5210B_La gestion d'entrepôt manutention et logistique.
0_5210B_Stockage de fret (sauf produits alimentaires et dangereux) et manutention de palettes.
0_5210B_Manutention, chargement, conditionnement, stockage de tous produits : controle de qualite de tous produits. Toutes taches industrielles s'y rattachant directement ou en sous-traitance a l'objte social
0_5210B_Construction et exploitation d'un silo et toutes opérations, achat, revente de céréales et oléagineux destinés à transformation.
0_5210B_L'exploitation des centres de stockage en libre service composés de surfaces modulaires mobiles à destination des particuliers et des professionnels   l'exploitation d'entrepôts, en direct ou en franchise   l'acquisition de containers mobiles destinés aux services d'entreposage, la livraison et le déplacement par tous moyens de transports de container mobile, la domiciliation, la location de parkings. les transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises. exploitation des centres de stockage.
0_5210B_Dépôt, stockage, transport et distribution en l'état, de produits, d'échantillons de produits, de matériel et de fournitures relevant des secteurs de la pharmacie , de la parapharmacie, du médical ou du paramédical, de l'hygiène et de la beauté. Toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes .
0_5210B_La société a pour objet la vente de services en matière de logistique négoce de tous produits manufactures vente de produits de décoration intérieurs et extérieurs.
0_5210B_Toute activité de services et conseils aux entreprises, en particulier dans le domaine logistique telles que l'entreposage, le pilotage et la coordination de flux, le stockage, la délégation de production, la préparation de commandes, le CO-Manufacturing, le CO-Packing, les systèmes d'information, en ce compris les prestations usuelles de services associés, notamment les services auxiliaires de transport(portage de stock, facturation pour compte de tiers, passage en douane, inventaire transport, organisation de transport, etc) que Ces activités soient en amont ou en aval des flux logistiques du donneur d'ordre.
0_5210B_Le Stokage la découpe le négoce et la logistique de tous métaux toutes prestations de services dans le domaine de la métallurgie.
0_5210B_Entreposage de marchandises.
0_5210B_Logistique cosmétologique.
0_5210B_Partie d'activité concernée : groupage et dégroupage de marchandises dite " partie industrielle".
0_5210B_Stockage, entreposage, préparations de commandes, logistique, manutention. Transport public de marchandises, locations de véhicules industriels.
0_5210B_Toutes prestations de stockage, aménagement et entretien d'espaces verts, tous travaux de terrassement.
0_5210B_Toutes activités de logistiques et stockage de marchandises alimentaires.
0_5210B_Exploitation de centres de stockage en libre service.
0_5210B_Location d'espaces de stockage, ainsi que la location et la vente de tous articles ou matériels se rapportant directement ou indirectement aux opérations de déménagements, stockage des biens et archivage.
0_5210B_Vente de divers matériels militaire (surplus) vêtements bijoux chaussures et accessoires divers mobilier et véhicules d'occasion Entrepositaire agréé en bières boissons spiritueuses ou d'alcools vins mousseux softs jus de fruits cafés mise à disposition et location de matériel.
0_5210B_L'exploitation des dépôts de stockage de produits pétroliers et dérivés (ci après le "dépôt") sis Lieudit le Ramsay 77220 Saint Gervais Zi Sud chemin de la Foucaudière Le Mans, le développement de l'activité de ce dépôt, la location, l'acquisition, la détention et l'entretien des terrains, installations et moyens nécessaires à l'exploitation de ce dépôt, la construction et l'aménagement d'extension de ce dépôt.
0_5210B_Entreposage et logistique (produits alimentaires dits secs).
0_5210B_Archivage stockage et toutes prestations de services s'y rattachant.Transport routier léger de marchandises.
0_5210B_Entreposage et stockage non frigorifique.
0_5210B_Vente de gas-oil, maintenance de véhicules de transport, prestation logistique et entreposage.
0_5210B_Entrepôt magasinage manutention services de toutes marchandises affrètement activité de commissionnaire de transports commissionnaire en douane achat vente de tous produits permettant l'exercice des activités sociales et d'activités annexes tous services aux entreprises et notamment toutes prestations administratives financières et commerciales activités auxiliaires de gestion courante de conseils pour les affaires et la gestion tous travaux d'assistance technique et conseils techniques - Faire procéder à la réalisation d'un programme de construction d'un ou plusieurs édifices ainsi que procéder ou faire procéder à tout ou partie des opérations juridiques administratives et financières concourant au même objet.
0_5210B_Stockage, conditionnement et reconditionnement de liquides alimentaires.
0_5210B_Logistique stockage.
0_5210B_Le séchage, le stockage et le négoce de tout produit agricole.
0_5210B_Prestations de services logistiques.
