0_5210B_Toutes activités de logistique, d'entreposage, de stockage, de chargement et de déchargement de marchandises , exploitation, directe ou pour le compte de tiers, d'installations d'entreposage ou de lieux de stockage, tels que entrepôts ou hangars à caractère industriel ou autres .
0_5210B_Exploitation de tous entrepôts de stockage, de préparation de commandes et de distribution de matières dangereuses et de produits Agrofournitures.
0_5210B_Stockage, manutention, entreposage, logistique préparation de commandes, gestion de stocks, affrètement, location, Transports routiers  location de véhicule pour le transport routier de marchandises exercée en permanence sans mise à disposition de conducteur.
0_5210B_Fourniture à l'ensemble des sociétés appartenant au groupe I.T.T. INDUSTRIE, services logistiques permettant la livraison des produits commercialisés par ces sociétés et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_5210B_Stockage manutention logistique transit et dédouanement conditionnement.
0_5210B_Entreposage et stokage d'archives.
0_5210B_Préparation, rangement, manutention et toutes prestations de services portant sur des produits stockés, agricoles, d'origine ou à destination agricole.
0_5210B_Entreposage de marchandises générales, logistique, la gestion des stocks, la préparation de commandes, le négoce d'appareils froids.
0_5210B_Service de logistique industrielle et aéronautique, service d'entreposage, réception, lise en stocks, expédition de marchandises. Distribution, planification et gestion des ressources logistiques. Conseil en organisation logistique..
0_5210B_Entreposage, stockage et distribution de produits alimentaires y compris de toutes sortes de boissons alcoolisées à destination des professionnels et des particuliers, organisation de manisfestation à but promotionnel et commercial.
0_5210B_En France et à l'étranger, directement ou non, mise en service, installation, programmation et Reconditionnment de tous matériels Bureautiques, informatiques, Connectiques et Hifi vidéo, stockage, vente, achat, maintenance et location desdits matériels, mise à disposition de locaux pré-équipés, gestion de Sotocks, prestations de tous types afférentes aux activités ci-dessus, dans le respect des professions réglementées, toutes activités connexes et complémentaires. services annexes à la production  réception des marchandises, stockage, gestion des stocks, conditionnement, préparation de commandes, prestations techniques, expéditions, livraisons, intermédiaires d'affaires. activité de transport ou de location n'excédant pas 3, 5 tonnes de Pma.
0_5210B_Prestations logistiques, stockage et manutention préparation de commandes, location de surfaces couverte ou non à long ou à court terme, prestations de lavage, prestations accessoires, logistique.
0_5210B_Entreposage et stockage non frigorifiques de toutes marchandises ; logistique en général ; formation professionnelle dans le domaine de l'impression ; représentation générale ; location de biens immobiliers propriété de la société.
0_5210B_Prestations de services consistant notamment a l'exploitation d'un bâtiment de stockage de produits agricoles et a la réalisation de travaux d'entreprises agricoles ; l'exploitation et la gestion de biens agricoles, apportes ou mis a disposition par les associés, achètes, créés ou pris a bail par la société.
0_5210B_Logistique entreposage et magasinage de marchandises de toute nature.
0_5210B_Conditionnement et stockage de produits agricoles.
0_5210B_L'exploitation en location gérance de fonds de commerce d'entrepôts, de stockage et logistique.
0_5210B_La clientèle le droit au bail des locaux situes a Peynier et Eragny le bénéfice et la charge de tous traites conventions et engagements qui auraient pu être conclus ou pris par la société Apporteuse en vue de lui permettre l'exploitation de la branche d'activité l ensemble des actifs immobilises attaches au fonds tél qu'il figure en annexe 1 du contrat d apport les contrats fournisseurs tels que listes en annexes 1 du contrat d apport les droits d utilisation d évolution et d adaptation du logiciel Gedelog et Weblog crée et développe par custom solutions pour les besoins de l exploitation de ses activités et notamment de l activité apporte.
0_5210B_Entreposage, gestion, stock, distribution, achat d'entrepots en vue de la location
0_5210B_Stockage de marchandises pour le compte d'autrui.
0_5210B_Entreposage et stockage non frigorifique.
0_5210B_L'exploitation des centres de stockage en libre service composés de surfaces modulaires mobiles à destination des particuliers et des professionnels   l'exploitation d'entrepôts, en direct ou en franchise   l'acquisition de containers mobiles destinés aux services d'entreposage, la livraison et le déplacement par tous moyens de transports de container mobile, la domiciliation, la location de parkings. les transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_5210B_Etudes conseils et assistances dans le domaine de l'entreprise (transfert administratif).
0_5210B_L'exploitation des centres de stockage en libre service composés de surfaces modulaires mobiles à destination des particuliers et des professionnels, l'exploitation d'entrepôts, en direct ou en franchise, l'acquisition de containers mobiles destinés au service d'entreposage, la livraison et le déplacement par tous moyens de transports de container mobile, la domiciliation, la location de parkings, les transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_5210B_Toutes opérations de prestations logistiques entre entreprises, de l'entreprise au consommateur, notamment la réception, le stockage de marchandises, le traitement des fichiers de commandes, la préparation des commandes, la gestion des stocks, la gestion comptable et financière des stocks, l'encaissement pour le compte d'autrui, la gestion des retours clients.
0_5210B_Effectuer des prestations de services en vue du stockage, mélange, ensachage, pesage, transit portuaire et dédouanement des engrais de toute nature et de toute matière première liée aux produits du sol.
0_5210B_Exploitation de locaux pour toute activité de logistiques négoce et location de tout véhicule motorisé transport de marchandises pour compte propre par tout véhicule motorisé formation dans la logistique.
0_5210B_Les prestations de vente et de location ou de sous location, de mise à disposition à titre gratuit ou onéreux, sous toutes ses formes, de surfaces modulaires mobiles, de remorques, de véhicules, ainsi que de produits accessoires (type cartons) aux déménagements de particuliers ou de professionnels. la vente de tous produits publicitaires ou outils marketing (Plv, Leaflets, brochures,.. ), location de véhicules sans chauffeur.
0_5210B_Exploitation de magasins généraux, commissionnaire de transport pour marchandises non périssables import export de matières premières. Entreposage non frigorifique.
0_5210B_L'entreposage, la logistique, le stockage, la distribution et plate-forme multimodale concernant toutes marchandises, le transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, la location de véhicules industriels avec conducteur pour le transport routier de marchandises, l'activité de commissionnaire de transports.
0_5210B_L'exploitation d'installations d'entreposage non frigorifique ou de lieux de stockage. Toutes prestations de services, conception, gestion et réalisation de services à caractère administratif, et de gestion, d'aide et d'assistance, saisie informatique, analyse et gestion de fichiers informatiques.
0_5210B_Entreposage et stockage non frigorifique. Location bureaux, box, locaux d'activités, organisation de séminaires, vente matériel de déménagement, diverses prestations logistiques.
0_5210B_La manutention, la transformation, le recyclage et le reconditionnement de produits industriels en vrac.
0_5210B_Le stockage, la gestion, l'emballage, l'expédition et la promotion de matériels et produits divers Le stockage, la gestion, l'emballage, l'expédition et la promotion de matériels et produits divers et extension au conditionnement et à la préparation, la représentation fiscale et la gestion administrative pour les société étrangères.
0_5210B_Entrepositaire agrée en vins, alcools et spiritueux, stockage, alcools de bouche.
0_5210B_Entreposage et stockage non frigorifique.
0_5210B_Stockage et entreposage de mobiliers et produits non réglementés. Conseils en transport et logistique, autres conseils de gestion.
0_5210B_La propriété, l'administration, la gestion, l' exploitation de biens immobiliers par bail ou location de biens immobiliers, la maitrise d' ouvrages délégués, l'activité de stockage, conditionnement, travail à façon, logistique de produits industriels, semi-industriels, commerciaux, denrées en tout genre, la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail , l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, l' acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout autre objet similaire ou connexe.
0_5210B_Location d'entrepôts et d'espaces de stockage, station de lavage de véhicules.
0_5210B_Stockage, séchage et triage de céréales et tous travaux agricoles.
0_5210B_Achat, vente au détail, en gros, demi-gros et la mise en dépôt de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances, négoce, représentation, stockage, location sous-location, transport pour son propre compte, livraison, emmagasinage, warrantage, transit, consignation, manutention, commission et courtage de tous ces objets produits et matériels.
0_5210B_L'entrepose, dépôt, transport Stokage de marchandises, magasinage de tous produits, articles, matériels et matériaux de toutes natures conformément à la, Règlementation en vigueur, la livraison et le transport de marchandises, vente en gros et demi gros de bazar et cosmétique.
0_5210B_Collecte, stockage, vente de grains.
0_5210B_Self stockage : Location de cellules pour entreposage de meubles, matériels et tous documents, pour particuliers et professionnels transport public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids Autoris de 3,5 tonnes, gestionnaire et commissionnaire de transport.
0_5210B_Fonds de commerce de fourniture de prestations diverses dans le domaine de la vente à distance ainsi que dans tous les autres secteurs de vente tant aux particuliers qu'aux professionnels.
0_5210B_Stockage de récoltes agricoles, location d'espaces de stockage; halle fermière, circuit court; stockage et gardiennage de tous véhicules agricoles et autres; achat/vente de tous objets mobiliers, véhicules roulants et autres.
0_5210B_Activité de port à sec, stockage et mise à l'eau des bateaux.
0_5210B_Logistique, entreposage, stockage, gardiennage, location de bâtiments, de salles nues ou aménagées , prestations de services s'y rattachant. Transport public routier de marchandises et location de véhicules, avec ou sans chauffeur .
0_5210B_Exploitation de centres de distribution et de logistique.
0_5210B_Réalisation de prestations logistiques dans les domaines de la manutention , commissionnaire en stockage, location de chambres froides et installations de distribution de carburants. Location immobilière, prise de participations au capital de toutes sociétés exerçant les autorités .
0_5210B_L'exploitation, y compris en location gérance, d'un commerce de vente d'articles, produits et services destinés au stockage d'objets mobiliers pour particuliers ou entreprises, activité dite de self stockage sous l'enseigne Homebox. A ce titre la société aura pour objet la mise à disposition par voie de location ou autrement d'espaces cloisonnés ou non sous forme de boxes de rangement de toutes tailles, sécurisés, en libre service et accès permanent, pour le rangement, l'archivage et le stockage des biens des particuliers et professionnels.
0_5210B_Les services de stockage et toutes prestations accessoires a cette activité.
0_5210B_L'organisation de toutes prestations logistiques et un service de transport sur les lignes de chemin de fer réservées au transport de marchandise; service d'intérêt collectif de gestion d'une infrastructure ferroviaire de proximité.
0_5210B_Stockage, négoce de tous meubles meublants, cuisines, salles de bains.
0_5210B_Toutes activités relevant du domaine de la logistique, de l'entreposage, de la distribution.
0_5210B_Mise en relation d'utilisateurs demandeurs d'espace de stockage et des utilisateurs disposant d'espace. Fourniture de services connexes.
0_5210B_Toutes solutions de rangement, entreposage, stockage, (self-storage, location de box), archivage, gestion d'archives, récupération et recyclage de papiers, études et conseils en ingénierie, aménagement et environnement (récupération et recyclage de papiers à titre accessoire).
0_5210B_Activité de stockage ou de self stockage, de logistique, de réception de marchandises.
0_5210B_Administration et bureau d'étude.
0_5210B_Collecte, gestion, courtage, négoce et diagnostique de déchets spéciaux.
0_5210B_Entreposage et stockage non frigorifique, le stockage et la distribution de vêtements, d'articles de sport et accessoires.
0_5210B_Recherche, développement et commercialisation de produits dermatologiques et cosmétiques.
0_5210B_Réalisation de toutes opérations de représentations commission exportation importation logistique stockage courtage et exploitation des produits agro-industriels du sol.
0_5210B_Un fonds de commerce de logistique et entreposage.
0_5210B_La gestion de stock de marchandises, la préparation et la gestion des commandes, l'entreposage, le colisage et le conditionnement des marchandises.
0_5210B_Self stockage, emballage, archivage, entreposage de marchandises, location de garage, box ou places de stationnement et d'entrepôt. Destruction d'archives, location et vente d'espaces publicitaires, domiciliation postale.
0_5210B_Emballage et entreposage de marchandises, de supports de données ou de documents stockés électroniquement, reproduction de documents, gestion de fichiers informatiques, conversion de documents d'un support physique vers un support électronique, la location et la sous-location de locaux, courtage en matière de transports, toutes opérations de commerce.
0_5210B_Le self stockage, gardiennage d'objets, de mobilier, archivage et vente de matériel de déménagement, réception de colis.
0_5210B_Toutes activités d'exploitation, de conseil et d'assistance dans le domaine de la logistique, notamment magasinage des marchandises et gestion de l'espace de stockage d'un entrepôt, exploitation des prévisions commerciales et carnet de commande, définition des programmes d'approvisionnement et de production, programmation des livraisons, régulation de l'aprés vente et distribution des pièces de rechange, continuité de l'exploitation par mise en place d'un plan de maintenance, définition des actions permettant de contrôler les coûts logistiques des services.
0_5210B_Location d'espaces sécurisés de stockage, box, garde meubles, dépôt archives.
0_5210B_Vente de produits cosmétiques, beauté et accessoires, mobiliers et objets décoration, formation techniques de la coiffure, maquillage liées au monde de la mode et de la beauté.
0_5210B_Toutes prestations de stockage, aménagement et entretien d'espaces verts, tous travaux de terrassement.
0_5210B_Entreprise de chargement et de déchargement de tous véhicules aux fins de manutention accélérée de denrées ou marchandises de toutes natures. Réalisation de toutes prestations logistiques et accessoires à cette activité. Commissionnaire de transports. L'importation et le négoce de tous produits et marchandises importées. La fourniture de toutes prestations de services administratifs, informatiques et de conseils dans les domaines des transports, de la prestation logistique du dédouanement et du suivi des opérations physiques sur les marchandises. La sous Traitance de toutes Ces opérations - transport public routier de marchandises pour le compte d'autrui au moyen de véhicules de tous tonnages.
0_5210B_Conditionnement, stockage, emballages et négoce de tous produits liés aux activités audiovisuelles et périphériques.
0_5210B_Logistique, gestion de stock pour le compte d'autrui.
0_5210B_Prestations logistiques inhérentes à l'entreposage, la distribution et le stockage ainsi que toutes prestations en découlant.
0_5210B_Entreposage, Stockage, Magasinage et la livraison de tous biens.
0_5210B_Stockage et sechage de céréales, production et vente d'eletricite photovoltaique, travaux agricoles et ruraux, publics ou privé.
0_5210B_La logistique, le stockage, la préparation de com- mandes, la manutention et les prestations sur mar- chandises, l'organisation et l'exploitation des systèmes d'informatiques permettant la gestion des flux de marchandises.
0_5210B_Entreposage - location d'entrepôts et de bureaux - négoce et location de matériel de transport et logistique - organisation des transports de marchandises.
0_5210B_La réalisation de toutes opérations de stockage de marchandises et de logistique.La réalisation de toutes prestations ou activités connexes et complémentaires à celles visées ci dessus.
0_5210B_L'exploitation de tous fonds de commerce de stockage et logistique. Le négoce de gros de matériels à destination des professionnels et des particuliers tels que hi-fi, vidéo, communication, électroménager, électronique, informatique. Toutes prestations de services et de conseil attachées à ces matériels.
0_5210B_Prestation de location de boxes et accessoires, assistance et gestion administrative d'entreprises et accessoires. Achat, vente de textile et exploitation de marque s'y rattachant. Transport routier de marchandises permettant l'exercice des professions de transport public routier de marchandises, de déménagement ou de loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicule d'un poids maximal autorisé n'Éxcédant pas 3, 5 t.
0_5210B_Location logistique et immobilière.
0_5210B_Entreposage stockage de palettes.
0_5210B_Toutes prestations logistiques, la réception et la gestion des stocks, la préparation des commandes ainsi que le suivi commercial.
0_5210B_Entreposage de marchandises, réception, livraisons, activités de logistique et de prestations de services , visant à prendre en charge l'organisation du transport de fret, pour le compte de l'expéditeur ou du destinataire .
0_5210B_Stockage, logistique...
0_5210B_Etude et implantation de tous depots petroliers et autres produits liquides et ou de produits ou de matieres similaires ou analogues
0_5210B_Entreposage et distribution au détail de marchandises.
0_5210B_Stockage entreposage distribution de marchandises.
0_5210B_Self-Stockage auprès des particuliers et entreprises, Location de véhicules utilitaires.
0_5210B_Prestation de services et notamment le stockage, le séchage, le pesage de céréales et de tous autres produits agricoles, l'achat pour la revente de toutes matièrs premières, approvisionnements en fournitures de nature agriole, dont notamment les engrais, semences et produits de défense des végétaux, la commercialisation, le courtage de céréales, oléagineux et protéagineux, et plus généralement de tous produits agricoles, ainsi que l'assistance à la négociation de contrats de commercialisation, l'activité agricole telle que définie par l'article L 311-1 du Code Rural et la réalisation de travuax agricole de quelque nature qu'ils soient.
0_5210B_L'exploitation de lieux d'entreposage et de stockage non frigorifique.
0_5210B_Stockage, conditionnement, gestion de stocks, distribution de toutes marchandises, sauf celles réglementées.
0_5210B_Entreposage, stockage frigorifique ou non et la distribution au détail de marchandises et spécialement le transport routier ainsi que toutes activités annexes des transports, groupage, Affrêtement, gestion des stocks et logistique - la commission de transport.
0_5210B_Location commerciale au jour le jour et en libre-service de box individuels de rangement et de stockage pour professionnels et particuliers.
0_5210B_Fabrication fourniture et pose de tous produits.
0_5210B_Location de véhicules industriels avec chauffeur entreposage et logistique de tous produits de consommation.
0_5210B_Exploitation directe ou indirecte et prise de participation dans toutes entreprises immobilières.
0_5210B_Le stockage, la logistique traditionnelle et le e-commerce, le dépotage de containers, la préparation de commandes, la gestion Fifo et Lifo.
0_5210B_Prestation de stockage de produits agricoles achat revente de produits agricoles.
0_5210B_Toutes opérations de logistique, entreposage, manutention, gestion de stocks in situ, toutes prestations de conseil en logistique et toutes prestations annexes aux activités ci-dessus.
0_5210B_Activités de stockage, gestion de magasins, manutention, conditionnement, réception, préparation de commandes et plus généralement réalisation de tous les services logistiques soit dans ses propres locaux ou dans d'autres de tous matériels. Distribution de publications périodiques presse ou hors presse, opération de routage.
0_5210B_L'entreposage pour le compte d'autrui la manipulation et manutention de toutes sortes de marchandises l'exploitation d'entrepôts de silos ou d'autres installations logistiques. Manutention non portuaire entreposage non frigorifique commissionnaire de transports.
0_5210B_Stockage, entreposage, livraison et déplacement par tous moyens de transports de containers mobiles, transport public routier de marchandises ou de loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen de véhicules n'excédant pas un poids de 3,5 tonnes.
0_5210B_Transport - logistique - stockage.
0_5210B_Achat vente import export location détail de produits et services.
0_5210B_L'entreposage de marchandises non réglementées.
0_5210B_Installation de stockage et de triage de maïs semence négoce de tous produits agricoles prestations de services agricoles.
0_5210B_Tant en France qu'à l'étranger, toutes activités de gestion, logistique, entreposage et expédition de toutes marchandises.
0_5210B_Développement et organisation des opérations d'entreposage, remisage, gestion de transports, conditionnement et logistique, étude de marchés, actions commerciales ou de services, la gestion du parc automobiles des sociétés membres et des dépenses y afférentes (entretien, frais.. ).
0_5210B_Stockage, distribution de bicyclette, transport routier de marchandises à titre onéreux pour le compte d'autrui au moyen de bicyclettes.
0_5210B_Logistique, stockage de tous produits, travaux à façon, manutention et activités d'assemblage.
0_5210B_Toutes opérations de logistique sur tous sites réception entreprosage conditionnement allotissement préparation de commandes expéditions gestion de stock établissement de comptabilité matière et administration des produits traitéstoute activité de commissionnaire de transports.
0_5210B_Le stockage la réception la livraison et la mise en lot de véhicules et accessoirement l'achat et la vente de véhicules.
0_5210B_Toutes activités relatives au négoce location import export gestion de concepts de stockage.
0_5210B_Gestion de tous entrepôts, de logistique et de stockage , organisation de transport, import-export, négoce, prestations de dédouanement de marchandises et toutes activités de transitaire en douane .
0_5210B_Logistique : directement ou indirectement, tant en France qu'en tout autre pays de la C.E.E. ou hors C.E.E., import-export, stockage, entreposage, manutention, conditionnement, preparation de commandes de tous types de denrees ou de marchandises. Etudes et mise en OEuvre de tous moyens logistiques, achat et vente de tous services, denrees, marchandises. Realisation de toutes operations immobilieres, prise de participations dans toutes entreprises existantes ou a creer, toutes operations mobilieres
0_5210B_Entreposage, stockage, magazinage, préparation et expédition de commandes sur stocks et sur transit, livraisons locales , régionales.
0_5210B_Conception, création, production et réalisation d'évènements, de divertissements et de spectacles vivants ou non. Production, réalisation , distribution d'oeuvres audiovisuelles et cinématographiques. Le prêt et la location de matériels et l'assistance dans l'organisation d'événements, de divertissements d'oeuvres audiovisuelles et de spectacles vivants ou non. Conseils artistiques pour les entreprises.
0_5210B_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels, avec chauffeur destinés au transport de marchandises , stockage, magasinage et conditionnement de tous produits ou de matériaux .
0_5210B_La logistique, la distribution, le stockage, le conditionnement de toutes marchandises ainsi que la préparation de commandes.
0_5210B_Stockage de marchandises préparation dispaching pour le compte d'autres entreprises de transport.
0_5210B_L'exploitation d'entrepôts grand public pour particuliers - mini entrepôts en direct ou en franchise.
0_5210B_Collecte, tri, réparation et négoce d'emballages logistique, stockage et entreposage de tous produits, transport public routier de marchandises location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises, lavage industriel, commissionnaire de transport.
0_5210B_Transport routier, location de véhicules, entreposage, distribution de tous produits et marchandises, négoce de matériaux de construction...
0_5210B_L'exploitation en location-gérance d'un fonds de commerce de self stockage sous enseigne Homebox. La commercialisation et l'exploitation de boxes de rangement, sécurisés et en libre service pour le rangement, l'archivage et le stockage des biens des particuliers et professionnels et de services annexes; la vente de cartons et matériel d'emballage.
0_5210B_Stockage, conditionnement, éclatement de produits aussi bien alimentaires ou non, de toutes origines en vue de leur distribution , ainsi que toutes activités relatives au dédouanement et aux expéditions .
0_5210B_Stockage De farines et produits dérivés.
0_5210B_Magasinage entreposage et manutention de marchandises.
0_5210B_Stockage, location de surface, vente de prestations et de services aux particuliers et aux entreprises.
0_5210B_Entreposage et logistique (produits alimentaires dits secs).
0_5210B_Location d'espaces de stockage de taille variable pour de courtes ou longues durées pour clientèle de particuliers, d'entreprises ou d'associations, location de bureaux, entrepôts, containers, transport, déménagement, transporteur public routier de marchandises, loueur de véhicules industriels avec conducteur, destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3,5 tonnes.
0_5210B_Location d'espaces de stockage pour particuliers et professionnels. La participation, directe ou indirecte, de la Société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_5210B_Gestion d'un site industriel complexe (fabrication stockage etc.
0_5210B_Opérations de logistique de produits sidérurgiques et métallurgiques.
0_5210B_L'entreposage, la garde et la conservation d'archives sous leurs formes les plus diverses, appartenant à toutes personnes physiques ou morales. L'achat, la vente, la représentation, la distribution, l'importation et la location de tous équipements et matériels en général et de bacs plastiques en particulier. Le conseil et organisation en archivage et déménagement et généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, se rapportant directement ou indirectement à cet objet et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation. La participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_5210B_Location de bureaux. Location de véhicules, vente de tout matériel de déménagement , réalisation de missions de conseil en entreprise.
0_5210B_Stokage, conservation, conditionnement, transformation de grains issus de l'agriculture biologique.
0_5210B_Étude conception de bâtiments a vocation industrielle et logistique et des éléments mécaniques et automatiques de manutention de stockage équipant ces bâtiments.
0_5210B_Entreposage, manutention, Colisage et envoie de tous colis, centrale d'achat, vente, négoce, import-export de tous produits non réglementés, prestation diverses de services et tous travaux de présentation de produits et matériels et de courtage non réglementés.
0_5210B_En France et dans tous pays , directement ou non : stockage, entreposage, colisage, manutention, conditionnement, gestion de stocks, service après-vente, distribution, logistique à destination des entreprises. Vente par correspondance ou via internet de tous types de produits; prestations de routage par publipostage (personnalisation de documents, mises sous enveloppe, sous films , affranchissements) routage d'e-mailings; conseils et stratégie associés à la logistique du e-commerce et vente à distance; ingénierie informatique, intégration de systèmes d'infogérance, editique , reprographie, activités bureautiques; toutes prestations de services, conseils, assistance et formation dans l'ensemble de ces domaines, toutes activités connexes et complémentaires.
0_5210B_Magasinage, gestion logistique de l'entreprise en assurant la réception, le stockage, la préparation, la distribution et le mouvement des marchandises, la gestion d'entrepôts, pour son compte ou pour le compte de tiers ; exercice de la fontion de dépositaire pour la gestion du dépôt fiscal des marchandises de tiers ; la représentation d'entreprises industrielles et commerciales ; la prestation de services en matière d'organistion de magasins et d'entrepôts et de la prestation connexe de services administratifs, même avec encaissement, paiement ou avance de sommes, ainsi que de prestation de services logistique en franchise ; toutes activités accessoires, complémentaires, similaires ou connexes à l'objet ci-dessus. Tous services de logistique, de gestion et de distribution à des entreprises du secteur de la Santé, concernant notamment les dispositifs médicaux, pharmaceutiques, produits de diagnostics, produits de diagnostics, produits finis et de toute nature, réactifs, matieres premieres, commissionnaire.
0_5210B_La propriété d'un terrain à usage d'aire de stockage de bois toutes opérations de gestion de ses biens.
0_5210B_Le Stokage la découpe le négoce et la logistique de tous métaux toutes prestations de services dans le domaine de la métallurgie.
0_5210B_Exploitation pour le compte de tiers d'installation d'entreposage non frigorigique ou de lieux de stockage y compris à caractère industriel ou agricole entreposage d'archives pour le compte de tiers.
0_5210B_L'exploitation en location d'un fonds de commerce de self stockage sous enseigne Homebox sis à Franconville (95110), rue du capitaine Dreyfus, la commercialisation et l'exploitation de boxes de rangement, sécurisés et en libre service pour le rangement, l'archivage et le stockage des biens des particuliers et professionnels, la vente de cartons et matériel d'emballage.
0_5210B_Entreposage, stockage, prise de commandes, gestion de tous produits et de toute matière dans la limite des autorisations accordées à l'entreprise.
0_5210B_Stockage et fourniture de matériel d'entreposage.
0_5210B_Logistique, stockage.
0_5210B_Mise à disposition de tous types de locaux pour les professionnels et les particuliers, notamment destinés au stockage, à l'entreposage, à l'archivage , centre d'affaires et domiciliation d'entreprises .
0_5210B_Stockage marchandises.
0_5210B_Stockage location logistique.
0_5210B_L'exploitation de centres de stockage en libre service composés de surfaces modulaires à destination des particuliers et des professionnels.
0_5210B_Dépôt de produits pétroliers.
0_5210B_Logistique prestation de services tels que le Colisage, préparation de commandes, entreposage de marchandises en sous Traitance, toutes prestations de services s'y rapportant directement ou indirectement.
0_5210B_Stockage de produits agricoles.
0_5210B_Accomplissement de toutes prestations et opérations de logistique pour le compte de tiers notamment réception stockage conditionnement et chargement de tous produits la gestion et le suivi de ces opérations et plus généralement toutes opérations et prestations de services relatives à la gestion de dépôts et d'entrepôts.
0_5210B_Réception, stockage, préparation et expédition de tous produits et accessoires.
0_5210B_Prestation de services de stockage, Numérisation et valorisation d'archives, acquisition, administration et gestion d'immeubles et biens immobiliers.
0_5210B_Prestations de services de séchage et stockage de céréales, production d'énergie photovoltaïque. Transport routier de marchandises avec véhicules de plus de 3.5 tonnes poids maximum autorisé.
0_5210B_Entreposage et entrepôt sous douane, manutention, magasinage, groupage import-export, Acconage, calage, Grutage, prestations sur marchandises.
0_5210B_Tous services de stockage, d'entrepôts, de gardiennage et de garde meubles. Toutes opérations se rapportant à la manutention, à l'entreposage et à la gestion de tous stocks, à l'achat, la vente, la location, l'importation, l'exportation, le commissionnement et le courtage de tous produits et matériels manufacturés, industriels ou non, ainsi qu'à l'agence en douane, location de matériel de stockage, de manutention et de véhicules automobiles, l'acquisition de terrains et leur aménagement en vue de leur revente totale ou partielle après lotissement, la réalisation de constructions et leur vente en totalité ou par fractions, l'activité de marchand de biens.
0_5210B_Stockage de marchandises de toutes sortes de courte ou longue durée conditionnement et transport de ces marchandises.
0_5210B_Entretien jardins et espaces verts et entretien et nettoyage des maisons et dans le cadre des services à la personne les activités entretien des jardins et espaces verts et entretien nettoyage des maisons.
0_5210B_Le stockage et le séchage de céréales, oléagineux et protéagineux.
0_5210B_Entreposage et magasinage, gestion de tous stocks physiques ou documentaires, sur tous sites, location de toute surface et de tout matériel, avec ou sans chauffeur, se rapportant à ces activités et de manière générale toute activité se rapportant à la logistique industrielle, prestations d'enlèvements ou de livraisons associées, études logistiques, conseils et assistances techniques dans les domaines du transfert et de la gestion de magasins de stockage, délégation de production, aménagements commerciaux et industriels.
0_5210B_Stockage.
0_5210B_Tant en France que sur les territoires des états étrangers, toutes activités de logistique, gestion de stocks, entreposage, stockage.
0_5210B_Séchage stockage et Conditonnement de céréales et toutes prestations de services annexes.
0_5210B_Dépot, stockage de matériel et de marchandises. Vente de matériel informatique, électronique, et électrique.
0_5210B_En France et à l'étranger, de constituer, gérer et bonifier une cave de vins de qualité supérieure.
0_5210B_Stockage de marchandises, mise à disposition d'emplacements de stockage, conditionnement de marchandises et ce sous toutes formes.
0_5210B_En France et a l'étranger : l'exploitation en location gérance d'un fonds de commerce de self stockage sous enseigne Homebox sis a Bagnolet (93170) 1 rue jean Lolive; l'exploitation de centres de stockage en libre service composes de surfaces modulaires a destination des particuliers et des professionnels l'achat la vente et le financement de véhicules la location de tous types de véhicules automobiles sans Cauffeur de courte et longue durée neufs ou d'occasion de moins de 305tonnes par tous moyens y compris l'importation et l'exportation domiciliation location de parkings.
0_5210B_Stockage Entreposage manipulation et manutention de toutes sortes de Marchandises -.
0_5210B_Le stockage la manutention l'Empotage de conteneur préparation de commande la gestion de stock le conditionnement et l'emballage la mise à disposition de surface en entrepôt sous douane import export et libre accès à une logistique.
0_5210B_Courtage en tous genres, exploitation de tous commerces d'articles de peche, de chasse et de sport, vente de munitions
0_5210B_Stockage souterrain de gaz naturel.
0_5210B_Stockage de céréales et commerce de tous produits Lies à l'activité agricole.
0_5210B_L'exploitation en location d'un fonds de commerce de self stockage sous enseigne Homebox sis à Toulon (83000) 1050, avenue joseph Gasquet, la commercialisation et l'exploitation de boxes de rangement, sécurisés et en libre service pour le rangement, l'archivage et le stockage des biens des particuliers et professionnels, la vente de cartons et matériel d'emballage. 'exploitation en location d'un fonds de commerce de self stockage sous enseigne Homebox sis à cran Gevrier (74960) Zac des romains, 1, route de la salle, la commercialisation et l'exploitation de boxes de rangement, sécurisés et en libre service pour le rangement, l'archivage et le stockage des biens des particuliers et professionnels, la vente de cartons et matériel d'emballage.
0_5210B_Toute activité de stockage, garde meuble, location d'espaces, location d'emplacements pour véhicules, achat, vente, location de tous véhicules, matériels de caravaning et de camping, maisons mobiles et Industrialisées, neuf et occasion, à usage privé, commercial, industriel ou de loisirs et de toutes pièces et de tous accessoires.
0_5210B_Services auxiliaires aux transport, Entreposage, Centre d'appel, Gestion d'appels et des commandes, Traitement des ventes dirigées vers la clientèle.
0_5210B_Curage, manutention et stockage de mobilier, agencement monte meubles, conception et décoration de stands, import export et vente de mobilier.
0_5210B_Logistique en matière de transport , ensemble des opérations matérielles visant à assurer des conditions optimales à la circulation des marchandises interne à l'entreprise ou lors des opérations de distribution physique entre les fournisseurs et leurs clients, par la rationalisation des opérations liées au déplacement des marchandises (emballage, conditionnement, étiquetage, stockage, transport, manutention, déclaration en douane, collecte de fret). Fourniture de prestations administratives, techniques, informatiques dans le domaine de la gestion d'entreprises et de l'organisation du transport. Conseil, assistance aux entreprises dans les domaines de leur gestion, de leur stratégie commerciale, de leur organisation administrative ou fonctionnelle et management de leur personnel .
0_5210B_Toutes activités de prestations de services, notamment dans le cadre de nettoiement sous toutes formes, d'entretien et de réparation de matériel divers et de stockage , logistique et distribution de toutes marchandises sous toutes formes. Garde-meubles et tous critères s'y rattachant, gardiennage, tous travaux administratifs, incluant l'acquisition, la location, l'exploitation de tous établissements s'y rapportant .
0_5210B_Stockage de véhicules de toute nature. Réparation et préparation de véhicules.
0_5210B_Le développement et l'exploitation d'un ou plusieurs centres de self stockage.
0_5210B_Entreposage et stockage non frigorifique.
0_5210B_Réalisation de prestations d'entreposage, de stockage non frigorifique, de conditionnement, de préparation de commande, de logistique et de distribution.
0_5210B_La logistique, le stockage de tous produits, l'entreposage de produits non frigorifiques.
0_5210B_Stockage et gestion d'archives.
0_5210B_Construction, gestion d'un dépôt de stockage et de chargement de tous carburants, lubrifiants, produits pétroliers, fluides et sous-produits divers , ainsi que toutes opérations nécessaires et accessoires relatives à la manutention ou au déchargement des produits .
0_5210B_Toutes activités de logistique telles que le colisage, la préparation de commandes et l'entreposage de marchandises et le transport pubilc de marchandises, location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3,5 tonnes.
0_5210B_Commissionnaire de transport entreposage et stockage non frigorifique - consulting.
0_5210B_Prise en charge traitement stockage numérisation destruction logistique d'archives commercialisation de toute fourniture y afférente stockage gestion logistique conditionnement de tout objet non périssable et non dangereux self stockage garde-meubles.
0_5210B_La logistique et en particulier toutes prestations de gestion des stocks de reconditionnement et de finitions pour l'industrie.
0_5210B_La prestation de stockage et la location de matériel.
0_5210B_Exploitation d'installations de stockage mise en dépôt transit recyclage transformation commercialisation et négoce de granulats naturels et de matériaux prospection acquisition et exploitation de tous gisements de matériaux.
0_5210B_Exploitation de tous fonds de commerce d'entrepôt de vins, eaux minérales.
