0_8292Z_Activité de conditionnement, filetage, triage, surgélation et toutes autres activités alimentaires.
0_8292Z_Activités de conditionnement.
0_8292Z_Exploitation d'un atelier de conditionnement et d'emballage.
0_8292Z_Fabrication, achat, vente, conditionnement, importation, exportation, représentation de tous produits destinés à l'industrie.
0_8292Z_Conditionnement et commercialisation dans tous pays de semences, de plantes potageres d'origine tropicale, de semences d'autres origines que tropicale : de tous intrants agricoles pouvant etre utilises dans les jardins potagers : de toutes graines, de tous produits et services agro-alimentaires pouvant promouvoir le developpement de la production agricole
0_8292Z_Négoce, conditionnement de tous fruits, légumes ainsi que l'importation ou l'exportation de tous fruits et légumes et autres denrées alimentaires ou périssables non réglementés.
0_8292Z_Stockage, conservation et conditionnement de pommes de terre, et plus generalement de tous produits et fournitures agricoles
0_8292Z_Négoce d'huiles alimentaires.
0_8292Z_Toutes prestations de logistique d'assemblage et de marquage.
0_8292Z_Emballage, conditionnement a facon, stockage de tous produits industriels et plus generalement de tous produits
0_8292Z_Conditionnement à façon - emballage.
0_8292Z_Logistique industrielle, toutes opérations de conditionnement, de protection et d'emballage , négoce national ou international de matériel, ainsi que toutes prestations de services se rapportant à ces activités .
0_8292Z_Prestation de services, realisation de taches manuelles dans tous domaines
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Le conditionnement dans ses locaux ou sur site, le mélange et/ou le stockage, de toutes marchandi- ses solides ou liquides, et plus particulièrement de tous produits pétroliers, dérivés et de syn- thèse, la fourniture de tous produits utiles au conditionnement de ces marchandises, l'achat et la revente de matières premières, la location de bacs-réservoirs, la mise à disposition d'emplace- ments intérieurs ou extérieurs aux bâtiments dans lesquels elle exerce ses activités, le transport public desdites marchandises par tous moyens mécaniques modernes, toutes prestations de ser- vices dans ces domaines.
0_8292Z_Conditionnement à façon, montage, remplissage, sous Traitance.
0_8292Z_Conditionnement et sous-traitance en parfumerie.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon , de préparation, de stockage de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Montage, assemblage de produits et services rendus à la clientèle.
0_8292Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la commercialisation, le conditionnement et l'étiquetage de produits cosmétiques et de produits utilisés pour les soins du visage, du corps et de la chevelure ainsi que toutes activités connexes. L'achat, la vente et le conditionnement et l'étiquetage de produits d'entretien ménager ou industriel.
0_8292Z_Toutes prestations logistiques se rapportant à la distribution de biens d'équipements de la personne et/où des matières premières constituant ces produits. commissionnaire de transport, tous conseils et assistance dans le domaine de la chaîne d'approvisionnement.
0_8292Z_Toute opéraion concernant l'achat,le conditionnement,la transformation,la représentation ,la vente en gros ou en détail, en France ou à l'exportation de produits d'origine agricole.
0_8292Z_Conditionnement, stockage, logistique, distribution de tous produits.
0_8292Z_Conditionnement de produits en chocolat.
0_8292Z_Vente d'emballages, papiers à viande, films protecteurs, sacs, sachets masse boyaux, charcuteries et volailles.
0_8292Z_Conditionnement de produits agricoles, achat, vente de condiments, fruits et légumes.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon de préparation de stockage de tous objets produits matériels biens matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Prestation de services de filtration, d'embouteillage et location de matériels de chai.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon de préparation de stockage de tous objets produits matériels biens matériaux textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Conditionnement pour le compte de tiers, de tous produits, notamment mise en bouteille de liquides divers, étiquetage estampillage et impression emballage de colis et paquets - cadeaux, préparation et gestion de commandes, toute activité générant du travail pour des salariés handicapés relevant de l'entreprise adaptée, entre autres la couture industrielle, la numérisation la scannérisation l'impression le façonnage et le routage de documents..
0_8292Z_Embouteillage mobile de vin et tous liquides.
0_8292Z_Fabrication, vente, conditionnement, emballage, étiquetage de produits cosmétiques, de parfums et de détergents.
0_8292Z_Tous travaux de conditionnement et notamment remplissage embouteillage mise sous blisters mise sous emballage étiquetage conditionnement de sécurité, toutes activités liées à la commercialisation de produits manufacturés.
0_8292Z_Travail à façon, divers assemblages et conditionnement manuel.
0_8292Z_Recyclage reconditionnement de cartouches.
0_8292Z_Emballage à façon d'accessoires, conception d'emballages plastiques et cartons , achat et vente de matériel en rapport avec l'activité.
0_8292Z_Activités de conditionnement, vente de vêtements, chaussures, accessoires, linge de maison, lots divers.
0_8292Z_À titre principal : toutes activités et opérations d'embouteillage, également toutes prestations de services de quelque nature qu'elles soient dans le secteur Viti-vinicole, négociant, vente de matières sèches; à titre accessoire : marchand de vins en gros et le stockage de vins.
0_8292Z_Conditionnement à façon, préparation de commande, stockage et logistique.
0_8292Z_Exploitation de fermes Elevages de volailles (poules, poulets, canards, dindes, pintades, oies) et lapins Vente des produits de l'exploitation Achat et vente d'oeufs et autres produits alimentaires.
0_8292Z_En France et à l'étranger le conditionnement à façon de tous produits notamment de type compléments alimentaires nutritionnels ou cosmétiques leur stockage et leur manutention ainsi que le négoce de produits à base d'extraits de plantes de sels minéraux de vitamines.
0_8292Z_Embouteillage, stockage, traitement conditionnement de vins en vrac et en bouteilles tous accessoires. Entrepositaire agréé. Activité de société holding.
0_8292Z_Prestations de services , services divers aux entreprises en conditionnement .
0_8292Z_Fabrication de produits de parfumerie.
0_8292Z_Emballage, conditionnement, dispatching par tous moyens quel que soit le secteur d'activité.
0_8292Z_Tous façonnages, travaux manuels et conditionnement , toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières .
0_8292Z_La mise en conditionnement de tous produits alimentaires.
0_8292Z_Conditionnement de légumes, prestations de services.
0_8292Z_Opérations d'embouteillage, prestations dans le secteur Vitinicole.
0_8292Z_Conditionnement de produits alimentaires - conditionnement de toute viande.
0_8292Z_Import, export, commerce de gros et au détail de tous produits non réglementés , reconditionnement et étiquetage.
0_8292Z_Vente, conditionnement de produits à base de plantes, d'aromates, de produits biologiques et diététiques.
0_8292Z_Programmation de mémoires pour composants électroniques.
0_8292Z_La prestation de services en matière de tri emballage conditionnement et reconditionnement de fruits et légumes et de tous produits manufacturés, la prestation de services en matière d'assistance et de conseil aux entreprises dans tous les domaines et notamment en matière de gestion, de management et de commerce.
0_8292Z_Conditionnement emballage toutes prestations de services se rapportant au conditionnement et a l'emballage,la fabrication sous toutes ses formes de produits alimentaires.
0_8292Z_Négoce, conditionnement, services.
0_8292Z_Prestations de services en matière de conditionnement et d'habillage. Prestations de stockage de vins en cuve ou conditionnés.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon de tous objets produits matériels biens matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Conditionnement, recherche, développement, commercialisation de gemmes, plantes médicinales ou aromatiques.
0_8292Z_Fabrication, achat, vente de tout matériel de conditionnement, etc.
0_8292Z_Toutes transactions et prestations liées à tous types d'emballages, de conditionnement et annexes y compris par réemploi ou par recyclage.
0_8292Z_Remplissage de cartouche d'encre à jet d'encre ou laser toner sa commercialisation vente de papier photo consommables informatiques.
0_8292Z_Conditionnement et façonnage manuel et industriel négoce de tous articles se rapportant à l'activité de façonnage.
0_8292Z_Courtage et conditionnement de toutes matières et produits alimentaires ou non. Usinage et mélange de produits. Préparation de commandes achat vente location de tous matériels et véhicules neufs ou d'occasion entrepôt.
0_8292Z_En France et à l'étranger : la coordination auprès de son réseau international de fournisseurs de l'ensemble de projets d'emballage et conditionnement auprès de ses clients appartenant aux secteurs des cosmétiques et de la parfumerie. Le conseil, la conception, le développement, la production et la distribution d'emballages et de conditionnement standard ou sur-mesure. Le suivi commercial et opérationnel de l'ensemble de ces projets de façon centralisée.
0_8292Z_Conditionnement emballages services.
0_8292Z_Conditionnement de vin, de boissons, de liquides et de produits alimentaires , emballage, entreposage, stockage de tout matériel nécessaire à l'activité et maintenance de chais d'embouteillage .
0_8292Z_Conditionnement à façon de tous objets produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Prestations d'embouteillage mobile, location de matériel, détartrage chimique de cuverie et futaille , courtage et toutes activités annexes .
0_8292Z_Négoce d'emballages, commerce de pommes avec le conditionnement, location de bâtiments d'infrastructures immobilières pouvant accueillir des activités liées au commerce de pommes.
0_8292Z_La pose de joints sur capsules de flacons pour la parfumerie et la pharmacie. Toutes activités de sous-traitance telle que contrôle, tri, ébavurage, montage, assemblage de pièces s'y rapportant. Toutes activités de production, de façon non limitative : assemblage, montage, ébavurage, ponçage, câblage, sérigraphie, encollage, conditionnement, dosage, toutes activités de contrôle et de tri ; toutes activités de sotckage liées ou non aux activités précédentes - et ce, dans tous les domaines d'activités.
0_8292Z_Conditionnement à façon de produits agricoles dont cérérales et produits alimentaires, expédition, stockage, distribution, représentation, commercialisation tous produits consommation.
0_8292Z_Commercialisation de produits et prestations de services lies au secteur vinicole et viticole.
0_8292Z_Transformation et conditionnement de produits agricoles.
0_8292Z_L'achat et la vente de denrées alimentaires, le tri, le calibrage, l'assemblage de ces aliments, le mélange (association) de biens, l'embouteillage, le conditionnement, le fractionnement et le Reconditionnement pour la distribution en lots, L'entreprosage, la réfrigération et la livraison Desdites denrées alimentaires.
0_8292Z_Négoce de tous produits et de matériel de secours, conditionnement de boîtes de premier secours, fabrication de pansements.
0_8292Z_Prestations de services de mise en bouteilles à la propriété agricole et de vente de tous produits agricoles et de tous produits accessoires à la mise en bouteilles .
0_8292Z_Vente, commercialisation, développement de tous produits, emballages ou composants, conditionnements dans la grande et petite distribution.
0_8292Z_Tant en France Qu'a l'étranger le tirage le bouchage l'étiquetage ainsi que le capsulage du vin.
0_8292Z_Tant en France qu'à l'étranger, atelier d'embouteillage de toutes boissons , achat, revente de tous produits alimentaires, négoce de boissons, de vin, de spiritueux et vente en gros s'y rattachant. Plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques, financières, civiles et commerciales, se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement .
0_8292Z_Creation, fabrication, achat, vente, conditionnement, importation, exportation de parfums, de matieres, de cosmetiques, d'eaux de toilette et de produits de beaute : toute transformation de matieres premieres necessaires a ladite activite, contenance inferieure a un litre
0_8292Z_Toute activité d'embouteillage de conditionnement et d'entreposage de vin et en général de tout liquide.
0_8292Z_Logistique conditionnement
0_8292Z_Conditionnement à façon de tous objets, de produits, de matériel, de biens, de matériaux et de textile de toute nature et de toutes provenances.
0_8292Z_Calibrage et conditionnements de pommes et poires de Savoie achat vente de fuirts travaux agricoles.
0_8292Z_Activité de conditionnement recharge de cartouches d'encre livraison aux entreprises point d'encre express.
0_8292Z_Activités des sièges sociaux.
0_8292Z_Conditionnement emballage de produits alimentaires toutes prestations d'entreposage et stockage frigorifique.
0_8292Z_Travaux à façon, services rendus aux entreprises et conditionnement de produits cosmétiques.
0_8292Z_Toutes activités de prestations de services dans le domaine du packaging et du conditionnement pour l'industrie.
0_8292Z_Embouteillage de liquides à façon, fourniture de consommables liés à l'activité d'embouteillage, la vente, la location et la réparation de matériel vinicole, ainsi que l'expertise vinicole.
0_8292Z_Commerce de recyclage en sous Traitance de produits consommables et informatiques.
0_8292Z_En France et en tous pays le conditionnement de pièces automobiles. La représentation, l'achat, la vente tant à l'importation qu'à l'exportation de tout matériel appareils, objets et pièces concernant la mécanique et l'électronique ainsi que plus généralement de tous biens d'équipements ou leurs ensembles et sous-ensembles accessoires et pièces détachées. La construction et la vente de tous brevets licences procédés et marques de fabrique, leur exploitation leur cession ou leur apport. La prestation de tous services dans le domaine industriel commercial ou d'entretien.
0_8292Z_Stockage Négoce conditionnement location matériel façonnage travail manuel distribution automatique de boissons chaudes froides sandwiches confiserie.
0_8292Z_Le conditionnement, le Colisage, la préparation de commandes, la mise sous enveloppes et sous film, le pliage, l'assemblage, l'encartage, le timbrage et routage suivant la réglementation postale, le routage, le Massicotage de tous documents et la gestion de fichiers, l'entreposage, la gestion de stock de tous produits, articles ou matériels ma- Nufacturés ou non ainsi que l'étude, la conception l'impression et la fabrication, extension à l'assemblage la transformation la conception, la fabrication et au négoce de tous articles, produits ou matériels manufacturés ou non.
0_8292Z_La récupération la remise en état le recyclage le conditionnement de cartouches d'imprimantes de tous types , la vente de fournitures de bureau auprès des particuliers et professionnels.
0_8292Z_Conditionnement et negoce de toutes marchandises generales autres qu'alimentaires
0_8292Z_Colisage, stockage, préparation de commandes, logistique, transport en sous-traitance, façonnage de produits, mise sous colis, mise sous plis manuelle.
0_8292Z_Mise en bouteille, travaux agricole à façon Agroalimentaire, conditionnement, analyses OEnologiques, filtration du vin, , étiquetage, négoce de consommable, opérations commerciales, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social.
0_8292Z_Recharge et vente de cartouche d'impression. Vente de fournitures de bureau et informatique.
0_8292Z_L'OBJET SOCIAL N'A PLUS A ETRE DECLARE DANS LA DEMANDE D'IMMATRICULATION ET EST REMPLACE PAR LES ACTIVITES PRINCIPALES DE L'ENTREPRISE. DECRET No 87-970 DU 03/12/87.
0_8292Z_Etudes, conseil pour la formulation de produits chimiques et industriels, conditionnement de ceux-ci : sous-location a la STE M.G.E. d'une partie de ces locaux
0_8292Z_Sous-traitance, conditionnement, manutention, emballage à façon, achat et revente de produits.
0_8292Z_Conditionnement à façon, négoce de tous produits alimentaires ou non et import-export.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon de préparation de stockage de tous objets produits matériels biens matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Recharge de cartouches d'imprimantes à jet d'encre, vente de cartouches et de tonner, recharges, vente de papier, toutes opérations connexes ou complémentaires.
0_8292Z_Les prestations de service pour le commerce et l'industrie, en particulier les activités de conditionnement, de tri, de montage de tous produits de façon manuelle ou automatique, la maintenance de machines industrielles et de leur environnement, la fourniture de prestations administratives et de bureau au profit d'entreprises liees.
0_8292Z_Conception distribution de produits alimentaires et de conditionnement et packaging de Ces produits.
0_8292Z_Conditionnement, préparation et expédition de commandes , stockage, entreposage et gestion de stocks. Réalisation de toutes prestations annexes aux activités ci-dessus .
0_8292Z_Conditionnement et distribution de condiments.
0_8292Z_Habillage de bouteilles.
0_8292Z_Emballage, conditionnement de divers produits afin de les protéger lors de leur acheminement , achat et revente de produits d'emballage .
0_8292Z_Conditionnement, préparation de fruits, de légumes, achat, vente de fruits, de légumes et autres produits fermiers.
0_8292Z_Le conditionnement à façon de tous produits et tous articles, la fabrication, la commercialisation, la distribution, l'achat, la vente et le négoce de tous articles et échantillons dans les secteurs, ainsi que des emballages de ces différents articles et produits, importation, exportation, location de tous matériels et accessoires dans les secteurs de l'hotellerie, tourisme, loisirs.
0_8292Z_Réparation, Requalification de blocs à air comprimé et tous récipients sous pression, reconditionnement bouteilles de plongée sous marine bouteilles d'oxygène et de gaz vente de matériels liés à la plongée sous marine.
0_8292Z_Toutes prestations de services destinées à la vinification et au vin , en particulier la mise en bouteilles ainsi que la commercialisation du vin .
0_8292Z_Logistique, conditionnement, façonnage, gestion de stocks, préparation de commandes et toutes activités pouvant s'y rattacher, directement ou indirectement.
0_8292Z_Recyclage des cartouches d'imprimantes.
0_8292Z_L'étiquetage, l'impression et le conditionnement sous toutes leurs formes.
0_8292Z_Stockage, entreposage, conditionnement et formulation de tous produits chimiques liquides
0_8292Z_Achat, stockage, conditionnement et vente au détail de granulés et céréales destinés à l'alimentation animale.
0_8292Z_Collecte stockage conditionnement commercialisation et promotion de fruits issus de l'agriculture biologique de ses membres ainsi que les opérations de courtage et de commission les concernant.
0_8292Z_Achat, revente et conditionnement d'objets de décoration neufs.
0_8292Z_Embouteillage filtration transport stockage de vin toutes opérations de négoce de vins et spiritueux.
0_8292Z_Conditionnement de tous volumes et de toutes contenances, la filtration, le traitement des vins et de tous liquides alimentaires.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon de tous objets produits matériels biens matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon, de préparation, de stockage de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Façonnage, mise sous pli ou sous film, par procédés mécaniques de documents publicitaires et de toutes opérations se rapportant à l'activité principale.
0_8292Z_Conditionnement à façon, achat, vente, négoce par tous moyens de produits alimentaires.
0_8292Z_Conditionnement à façon, travail manuel, dépose d'échantillons, préparation de kits et logistique, mise sous film de documents.
0_8292Z_Création d'emballages pour les produits de grande consommation, la distribution, le commerce de gros et détail de fournitures alimentaires, création et gestion de brevets destinés à la production d'emballages, commerce et distribution des produits issus de ces innovations.
0_8292Z_Conditionnement en sachets dose de poivre herbes de Provence épices aromates et ingrédients alimentaires.
0_8292Z_Production transformation et commercialisation de fibres végétales et de bioproduits.
0_8292Z_Conditionnement primaire ou secondaire de produits pharmaceutiques concernant la Sante humaine ou animale. Produits grand public. Dépositaire produits pharmaceutiques, diététiques, alimentaires, cosmétiques, hygiéniques.
0_8292Z_Étiquetage de toutes sortes de produits destinés à l exportation au moyen de machines en France et à l'étranger, l'import, l'export de tous produits alimentaires et plus généralement tous produits de consommation courante. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou achat de titres ou droits sociaux,fusion, alliance ou association en participation Import export et vente tant en France qu'à l'étranger de tous produits alimentaires et plus généralement tous produits de consommation courante, de toutes sortes d'emballage, de machines industrielles, de fournitures et équipements industriels divers et notamment de matériel frigorifique, machines-outils, de vaisselle, verrerie et produits d'entretien et plus généralement tous biens domestiques, d'appareils électroménagers blanc et noir, de parfumerie, de produits de beauté et cosmétiques. Étiquetage de toutes sortes de produits destinés à l exportation au moyen de machines - import export.
0_8292Z_Conditionnement emballage étiquetage colis.
0_8292Z_Achat, vente et conditionnement de tous produits , fabrication, vente de tous produits chimiques, pharmaceutiques et vétérinaires .
0_8292Z_Toutes activités de conditionnement et en particulier l'emballage d'articles et produits divers de toute nature faisant appel ou non à des procédés automatiques.
0_8292Z_Réception et conditionnement de produits agricoles et du sol.
0_8292Z_L'importation de médicaments en provenance de pays tiers (hors Cee), la réception, le stockage, la distribution, l'exportation, la gestion des retours et la destruction de médicaments et de matériels destinés aux recherches Biomédicales, ainsi que toutes opérations de conditionnement et fabrication de médicaments expérimentaux (usa. humain ou vétérinaire).
0_8292Z_Conditionnement, stockage et commercialisation de tous produits d'origine agricole.
0_8292Z_Conditionnement, distribution, négoce de ballons, jeux et jouets divers.
0_8292Z_Emploi de personnes handicapées, activité de sous traitance dans tous domaines, prestations de services concession fabrication transformation de produits Emploi de personnes handicapées conformément à la réglementation relative aux ateliers protégés,sous traitance dans tous domaines,accomplissement de prestations de toutes natures pour le compte de professionnels ou particuliers,conception,fabrication,transformation,achat de produits,matériels de toutes natures destinés à la revente directe ou par intermédiaires,activité de laverie industrielle et de légumerie.
0_8292Z_Le conditionnement et le thermoformage.
0_8292Z_Le conditionnement à façon de produits liquides, fluides ou pâteux, destinés principalement à des utilisations industrielles.
0_8292Z_Conditionnement de produits alimentaires, opérations industrielles ou commerciales.
0_8292Z_Conditionnement et distribution de tous produits chimiques.
0_8292Z_Toutes prestations d'études, d'expertises, de conseil ou d'assistance technique et commerciale, notamment dans les domaines de la distribution, de la logisitique, du conditionnement, l'élaboration, la vente, la distribution de produits alimentaires.
0_8292Z_Dans le cadre d'une entreprise adaptée, toutes prestations de services et de sous traitance notamment dans les domaines viti-vinicoles, capacking, nettoyage de bouteilles, prestations diverses de conditionnement et de reconditionnement et prestations administratives.
0_8292Z_Sous-traitance, stockage, vente par correspondance et à distance.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Service de conditionnement. Services aux entreprises, conseil d'affaires, secrétariat, formation continue, entreprise générale de bâtiment tout corps d'état.
0_8292Z_Mise en bouteilles de vin, filtration, location de matériel oenologique.
0_8292Z_Conditionnement expédition de légumes et de fruits.
0_8292Z_Sous traitance industrielle et commerciale en milieu carcéral ou en milieu ouvert et notamment conditionnement divers, conditionnement agro alimentaire, façonnage en imprimerie, montage en menuiserie.
0_8292Z_Conditionnement, tri, emballage et stockage de marchandises , toutes prestations de services s'y rapportant. Négoce d'articles textiles, de jardin, de bricolage, de sport, de cadeaux et de tous articles en général. Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'usines et d'ateliers s'y rapportant. Prise à bail, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités. Conception ou réparation de tous articles textiles. Import-export et représentation commerciale .
0_8292Z_Toutes prestations de services dans le domaine du conditionnement a façon de produits divers et notamment de la mise sous film ou par tous proce- dès d'encollage.
0_8292Z_Toutes activités liées au conditionnement et à l'emballage de tous produits articles et matériels. Blistérisation - Thermoformage - Bobinage - Expédition.
0_8292Z_Sous Traitance industrielle de type conditionnement façonnage fabrication mise sous pli électronique.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon de préparation de stockage de tous objets produits matériels biens matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Fabrication et conditionnement de liquide pour cigarette électronique avec et sans nicotine commercialisation d'arômes alimentaires.
0_8292Z_Prestations de services à l'Industrie et aux entreprises du tertiaire : gestion de contenants navettes, organisation d'emballages de pièces de rechange, stockage et organisation logistique d'expédition, étude de système logistique, conditionnement de tous produits à façon, nettoyage des locaux d'équipements, le commerce de gros d'emballages, l'activité de dépositaire, l'activité de commissionnaire de transport, l'activité de commissionnaire en douane.
0_8292Z_Conditionnement et transformation de produits alimentaires congelés et surgelés, essentiellement pour le compte de tiers.
0_8292Z_Conditionnement de produits alimentaires, préparation de commandes, négoce de fruits et légumes, mise en place de contrats de productions, stockage de produits alimentaires et emballages.
0_8292Z_Liquides et objets divers.. En France et à l'étranger , le conditionnement à façon de liquides et objets divers , le conditionnement et le travail à façon de produits phytosanitaires et chimiques , la restauration et l'aménagement d'habitations et de bâtiments industriels ou agricoles , le négoce de produits attenant à ces activités.
0_8292Z_Prestations de decoupe et de condionnement.
0_8292Z_Assemblage, montage, tri, conditionnement de tous produits industriels en toutes matières.
0_8292Z_Conditionnement, emballage à façon de tous produits pour la parfumerue et les cosmétiques.
0_8292Z_Prestations de services logistiques, stockage, préparation de commandes, expédition, emballage et conditionnement.
0_8292Z_Emballages montages d'ensemble mécanique ou autres mécanique générale, négoce de produits nécessaire au montage location batiment.
0_8292Z_Prestations de services, assistance technique dans les domaines du conditionnement, du packaging, de l'emballage et de l'empaquetage.
0_8292Z_Le conditionnement et l'emballage de colis et tout ce qui s' y rattache ( effectue par des sous traitants).
0_8292Z_Emballagede tous produits plastique en papier en carton preâration des articles publicité sur tout support publication edition d'un journal de publicité achat vente import export de produits non règlementés.
0_8292Z_La négoce, achat/vente de produits, la transformation de produits Semi finis en produits finis, démarche Wholsaler et vente de marque de distribution.
0_8292Z_Conditionnement de tous produits industriels, cosmétiques, de soins et similaires.
0_8292Z_Conditionnement manuel à façon, assemblage, collage, montage, garnissage de présentoirs , fabrication de pancartes et de tous objets de P.L.V. Conditionnement de machines, mise sous films, blister, cellophanage, stockage, préparation de commandes, enlèvements, expédition, études et concept d'emballages pour la distribution en sous-traitance et tous conditionnements, thermoformage.
0_8292Z_Conditionnement de tous fruits et légumes commerce de gros, demi-gros et détail de fruits et légumes.
0_8292Z_Étiquetage de bouteilles lavage capsulage mise en caisse ou carton.
0_8292Z_Logistique.
0_8292Z_Collecte, tri, stockage, remplissage, rénovation, nettoyage, recyclage et négoce de cartouches d'encre pour imprimantes et photocopieurs à jet d'encre ou laser.
0_8292Z_Achat, vente de vin, de raisins, prestations, vinification, stockage, traitement, élevage et conditionnement de vin.
0_8292Z_Filtration de vin, mise en bouteilles, étiquetage et lavage de bouteilles , maintenance de matériel vitivinicole .
0_8292Z_Fabrication et exploitation commerciale de divers produits pharmaceutiques ou complements alimentaires a usage humain (Cortisal, Disalgyl, Phosoform, Alpha-renol, Exolithol, Nergitone, Pepto-fer, Pulmonase, Elixir Grez, Auristan et Biopause)
0_8292Z_Transformation, conditionnement, vente de produits d'origine végétale et commercialisation de tous produits régionaux non périssables , vente à titre ambulant des mêmes articles.
0_8292Z_Conditionnement de fleurs, sous toutes formes et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_8292Z_Vente et conditionnement à façon en épicerie fine produits régionaux épices aromates condiments - vente ambulante sur foire marchés et expositions - fabrication de mélanges d'épices.
0_8292Z_Traitement de vin, de spiritueux, d'alcools, filtration, mise en bouteilles, négoce de matières sèches et de fournitures diverses , prestations viti-vinicoles et location de matériel, de personnel. Achat ou vente d'immeubles .
0_8292Z_Exploitation et création d'un fonds de commerce ayant pour objet l'achat, vente de tous produits et matériels de toutes marques de parfumerie ou d'esthétique, import-export, développement de tous produits, distribution, conseil, assistance technique, fabrication, conditionnement de produits de parfumerie et cosmétique et aux complémentaires et dérivés.
0_8292Z_Conditionnement liquides alimentaires à domicile, prestations de services, formation, conseil, expertise, négoce produits agricoles et fournitures, transport de matières sèches et produits agro alimentaires, travaux environnementaux et agricoles et agro-alimentaires.
0_8292Z_Organisation de la production, collecte et commercialisation de toutes productions végétales.
0_8292Z_Remplissage et recyclage de cartouches d' imprimantes, vente de ramettes de papiers.
0_8292Z_Fabrication, élaboration et transformation de produits pour l'industrie agro-alimentaire.
0_8292Z_Conditionnement en vins spirituex et activité de commerce de boissons alcoolisées.
0_8292Z_Terrassement, aménagement d'espaces verts.
0_8292Z_Conditionnement et mise en bouteille.
0_8292Z_Conditionnement de tous produits de senteurs et vente en gros de toutes marchandises non réglementées. Vente au détail, par correspondance et sur Internet, l'import et l'export, le négoce et l'apporteur d'affaires, de tous produits non réglementés.
0_8292Z_Assemblage, montage et conditionnement.
0_8292Z_Prestataires de services, conditionnement à façon, emballage, montage, tri, collage.
0_8292Z_Le conditionnement de produits agricoles.
