0_8292Z_Fourniture de biens et services relatifs à l'imprimerie par périphériques informatiques le recyclage et le reconditionnement de cartouches jet d'encre laser photocopieurs (activité achetée) - vente de cartouches d'imprimante (activité crée).
0_8292Z_Le Packaging éditorial pour les éditeurs, la presse, les institutions, la recherche d'images, la mise en relation des différents intervenants de l'édition et de la presse et la production et la vente d'images, de produits de Carterie et produits dérivés d'image.
0_8292Z_Le conditionnement et la transformation du sucre de canne, l'emballage et la fabrication de produits locaux divers alimentaires ou non alimentaires.
0_8292Z_Préparation de commandes, import-export de produits manufactures, mise à disposition des produits manufactures.
0_8292Z_Conditionnement en vins spirituex et activité de commerce de boissons alcoolisées.
0_8292Z_Collecte conditionnement et vente de volailles de chair, achat des biens d'approvisionnement nécessaires aux élevages avicoles, services rendus aux associés.
0_8292Z_Activité de conditionnement, exercice de toutes activités de montage, assemblage, transformation de tous produits d'emballage ainsi que la réalisation de toutes opérations de conditionnement en vue de permettre la réinsertion sociale et professionnelle en difficultés.
0_8292Z_Toutes prestations de services dans les domaines vitivinicoles , achat, location de tout matériel vitivinicole et se rapportant, directement ou indirectement, aux activités de prestations de services dans les domaines vitivinicoles. Exploitation, mise en valeur de l'ensemble de ce matériel. Acquisition et location d'immeubles à vocation vitivinicole. Courtage, commission de vins de Champagne. Transactions de toutes matières premières. Plus généralement, toutes opérations quelconques se rattachant, directement ou indirectement, en totalité ou en partie, à l'objet de la société ou à tous autres objets similaires ou connexes. Notamment, vente directe et à la commission de toutes matières premières. Approvisionnement de matériel utilisé par des maisons de Champagne. Prise de participations dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières. En général, accomplissement de toutes opérations mobilières, immobilières, industrielles, commerciales ou financières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter le développement .
0_8292Z_Toutes prestations de services dans le domaine du conditionnement a façon de produits divers et notamment de la mise sous film ou par tous proce- dès d'encollage.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon, de préparation de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Conditionnement et façonnage manuel et industriel négoce de tous articles se rapportant à l'activité de façonnage.
0_8292Z_Colisage, stockage, préparation de commandes, logistique, transport en sous-traitance, façonnage de produits, mise sous colis, mise sous plis manuelle.
0_8292Z_Stockage, conditionnement, travail à façon et distribution de tous produits industriels ou commerciaux.
0_8292Z_Activités de négoce de vins d'embouteillage et de conditionnement.
0_8292Z_Conditionnement à façon et négoce de produits divers, import, export.
0_8292Z_Toutes operations commerciales et de ventes se rapportant aux activites d'emballages, d'etiquetages, d'etiquettes et tous produits lies aux industries graphiques
0_8292Z_Principale : conditionnement des liquides alimentaires sur le lieu de production ou chez les négociants. Secondaires : filtration préparation des vins en vue de leur mise en bouteilles.
0_8292Z_Achat, vente de vin, de raisins, prestations, vinification, stockage, traitement, élevage et conditionnement de vin.
0_8292Z_Embouteillage et conditionnement.
0_8292Z_Création, développement, et animation de réseaux de Franchisés. Approvisionnement en équipements, fournitures Etconsommables nécessaires à leur activité et délivrance de prestations d'assistance, de formation et de conseil.
0_8292Z_Conditionnement de mâches, transformation et commercialisation de produits maraîchers.
0_8292Z_Conditionnement et commercialisation de maché et primeurs.
0_8292Z_Toute activité d'embouteillage de conditionnement et d'entreposage de vin et en général de tout liquide.
0_8292Z_Packaging, emballage et l'impression de tous supports.
0_8292Z_Prestations d'emballage industriel et conditionnement.
0_8292Z_Tous façonnages, travaux manuels et conditionnement , toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières .
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon, de préparation de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Transformation, empaquetage, houssage et coupage du papier.
0_8292Z_Travaux à façon notamment conditionnement, mise sous pli, confection d'article pour le marketing direct, la publicité sur lieu de vente.
0_8292Z_Toutes opérations commerciales se rapportant à la teinture, au bobinage de fibres textiles, de textiles naturels, artificiels et synthétiques , teinture en plongée de tous articles .
0_8292Z_Triage de bouteilles de verre, cartons, caisses.
0_8292Z_Vente, commercialisation, développement de tous produits, emballages ou composants, conditionnements dans la grande et petite distribution.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon, de préparation, de stockage de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Fabrication de petit outillage gelulier, achat et vente d'emballages, de conditionnements divers et de fabrication de conditionnement a facon
0_8292Z_La logistique, le montage, le conditionnement, la fabrication de kits, l'emballage, l'assemblage, le stockage et la gestion des sstocks de produits et matériaux divers. La vente et l'achat via internet de divers produits.
0_8292Z_Achat, vente et conditionnement de tous produits , fabrication, vente de tous produits chimiques, pharmaceutiques et vétérinaires .
0_8292Z_Toutes opérations de logistique se rapportant à la préparation, au conditionnement, à la conservation, au stockage et à l'organisation de la distribution de marchandises et de produits alimentaires, des produits maraichers et de marée, transformation de produits de la mer, préparation de produits alimentaires et agro-alimentaires secs.
0_8292Z_Conditionnement à façon, la transformation de tous fruits, légumes et produits carnés, négoce en gros, demi-gros et détail de fruits de légumes, produits frais et congelés, import-export, réparation, entretien et négoce de tous produits et articles manufacturés, de tous matériels et de matières premières.
0_8292Z_Conditionnement de produits, entreposage, magasinage et fabrication de tous matériels destinés au conditionnement négoce et distribution sous toutes formes.
0_8292Z_Conditionnement de fruits et légumes, fleurs et plants.
0_8292Z_Stockage conditionnement.
0_8292Z_Manutention, réception, expédition, stockage, conditionnement, mûrissage, préparation de commande.
0_8292Z_Recharge et recyclage de cartouches jet d'encre, toner, laser, de tous supports, vente de tous produits, consommables, accessoires et matériel dans le domaine de l'informatique, de la bureautique et de la téléphonie, tels ordinateurs, téléphones, piles, chargeurs, batteries et la papeterie.
0_8292Z_Conditionnement, sur conditionnement, remplissage, stockage et logistique de tous produits destinés à la grande distribution, aux magasins spécialisés, aux négociants en spiritueux, aux collectivités privées et publiques et utilisateurs de produits chimiques.fabrication et diffusion de parfums, produits de beauté, cosmétiques, linges de toilette et accessoires.
0_8292Z_Mélange conditionnement et vente d'épices.
0_8292Z_Tant en France qu'à l'étranger, tous services concernant la fabrication, l'embouteillage, le conditionnement, la vente, la distribution, la commercialisation , le marketing, l'importation ou l'exploitation des boissons revêtues des marques de thé COCA-COLA COMPANY. Généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles ou mobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet et à tous objets similaires ou connexes .
0_8292Z_Opérations d'embouteillage, prestations dans le secteur Vitinicole.
0_8292Z_Emballage-conditionnement-manutention.
0_8292Z_Conditionnement, lavage et commercialisation de pommes de terre.
0_8292Z_Tri de flacons et conditionnement.
0_8292Z_Étiquetage de toutes sortes de produits destinés à l exportation au moyen de machines en France et à l'étranger, l'import, l'export de tous produits alimentaires et plus généralement tous produits de consommation courante. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou achat de titres ou droits sociaux,fusion, alliance ou association en participation Import export et vente tant en France qu'à l'étranger de tous produits alimentaires et plus généralement tous produits de consommation courante, de toutes sortes d'emballage, de machines industrielles, de fournitures et équipements industriels divers et notamment de matériel frigorifique, machines-outils, de vaisselle, verrerie et produits d'entretien et plus généralement tous biens domestiques, d'appareils électroménagers blanc et noir, de parfumerie, de produits de beauté et cosmétiques. Étiquetage de toutes sortes de produits destinés à l exportation au moyen de machines - import export.
0_8292Z_Conditionnement pour le compte de tiers, de tous produits, notamment mise en bouteille de liquides divers, étiquetage estampillage et impression emballage de colis et paquets - cadeaux, préparation et gestion de commandes, toute activité générant du travail pour des salariés handicapés relevant de l'entreprise adaptée, entre autres la couture industrielle, la numérisation la scannérisation l'impression le façonnage et le routage de documents..
0_8292Z_Conception distribution de produits alimentaires et de conditionnement et packaging de Ces produits.
0_8292Z_Achat vente et location de matériels machines équipements et outillages agricoles travaux publics construction activités de loisirs en ce compris la location de véhicules utilitaires de tourisme de poids lourds et de remorques.
0_8292Z_Conditionnement, stockage et commercialisation de tous produits d'origine agricole.
0_8292Z_Toutes operations, affaires ou entreprises commerciales, industrielles ou autres se rapportant au conditionnement et a la manutention des gaz de petrole
0_8292Z_Conditionnement de produits alimentaires, opérations industrielles ou commerciales.
0_8292Z_Conditionnement a façon de produits pharmaceutique parapharmaceutiques et de produits divers.
0_8292Z_Conditionnement à façon, négoce de tous produits alimentaires ou non et import-export.
0_8292Z_Conditionnement de tous fruits, tri, emballage et expédition , prise à bail ou acquisition de terres agricoles ainsi que leur exploitation.
0_8292Z_Conditionnement à façon - emballage.
0_8292Z_Conditionnement manuel à façon, assemblage, collage, montage, garnissage de présentoirs , fabrication de pancartes et de tous objets de P.L.V. Conditionnement de machines, mise sous films, blister, cellophanage, stockage, préparation de commandes, enlèvements, expédition, études et concept d'emballages pour la distribution en sous-traitance et tous conditionnements, thermoformage.
0_8292Z_Achat, vente de toutes fournitures, prestations de services pour l'embouteillage, loueur de locaux commerciaux aménagés.
0_8292Z_Toutes prestations de logistique d'assemblage et de marquage.
0_8292Z_Préparation, mise sous pli ou conditionnement de documents, courtage de routage et d'impression, transport de documents, utilisant un véhicule de moins de 3,5 tonnes et de moins de 14 m3, saisie informatique, ramassage, expédition et affranchissement du courrier
0_8292Z_Embouteillage et conditionnement de vin.
0_8292Z_Réception et conditionnement de produits agricoles et du sol.
0_8292Z_La réalisation d'un ensemble d'opérations indispensables pour amener le produit du fabricant à l'utilisateur.
0_8292Z_Façonnage, conditionnement, travaux à façon.
0_8292Z_Achat, stockage, conditionnement et vente au détail de granulés et céréales destinés à l'alimentation animale.
0_8292Z_Mise en bouteille de vins, filtration, stabilisation à la propriété.
0_8292Z_Tous services de conditionnement d'emballage, de façonnage, détachés administratives et de gestion. Le négoce de matières synthétiques, de textiles et de produits manufacturés.
0_8292Z_Fourniture d'emballages pour déchets médicaux, collecte et transport de déchets.
0_8292Z_Transformation et conditionnement de produits agricoles.
0_8292Z_Le conditionnement et le thermoformage.
0_8292Z_Toutes activités relevant de d'industrie de l'imprimerie, afin D'offrir un vaste éventail de travaux et services, d'imprimerie, et de travaux et services connexes, y compris l'édition de documentations informatiques et techniques, de publications à la demande et de publications personnalisées, l'impression de documents administratifs, la prestation de services de documentation électronique, de services de traduction et de services d'imprimerie, la gestion d'ateliers et d'entreprises d'imprimerie, l'impression de documents de sociétés, la réalisation de publipostages, la prestation de services d'archivage et le commerce de fournitures destinées à l'imprimerie et à l'édition. Achat ou la vente de tout bien immobilier détenu par la société qui interviendrait pour faciliter et permettre à la société la réalisation des activités précitées.
0_8292Z_Conditionnement livraison et vente a emporter de plateaux repas achat et revente de produits lies a cette activité prestations commerciales et de services aux entreprises.
0_8292Z_Prestation de filtration et conditionnement de tous liquides notamment alimentaires s'effectuant à la propriété hors deux unités mobiles, savoir - unité mobile de mise en bouteille 50PE comprenant un camion RENAULT 3019 ZX 49 avec un caisson et le matériel de mise en bouteilles, une remorque SAMRO 3021 ZX 49 avec un caisson et le matériel d'étiquetage mobile. - ligne de mise en Bag In Box (BIB) comprenant un camion MERCEDEX 7165 ZJ 49 avec un caisson comportant les matériels nécessaires.
0_8292Z_Conditionnement en visserie et boulonnerie, importation et distribution de marchandises pour le bâtiment et l'exportation de fournitures pour le bâtiment, transformation d'éléments de métallerie Etc voir statut.
0_8292Z_Conditionnement des bijoux fantaisie, ainsi que toute opération annexe et connexe se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_8292Z_Conditionnement, thermo-formage et stockage d'articles de bricolage , création, achat, vente d'articles ménagers et de produits de droguerie. Fabrication d'outillages professionnels, mécanique, électrique, entretien d'électroménager sur le domaine public, sur les marchés et en magasin .
0_8292Z_Conditionnement divers a facon
0_8292Z_Négoce, conditionnement de tous fruits, légumes ainsi que l'importation ou l'exportation de tous fruits et légumes et autres denrées alimentaires ou périssables non réglementés.
0_8292Z_Entreposage, déposage, formulation, traitement, régénération, recyclage, livraison des produits chimiques et particulièrement de gaz liquifiés, ingénierie et élimination des déchets découlant de ces activités.
0_8292Z_La mécanique industrielle.
0_8292Z_Partie d'activité concernée : Embouteillage.
0_8292Z_Façonnage, conditionnement, routage, services, stockage et négoce.
0_8292Z_Toutes activités de conditionnement et en particulier l'emballage d'articles et produits divers de toute nature faisant appel ou non à des procédés automatiques.
0_8292Z_Conditionnement, distribution, pose d'affiches publicitaires, mise sous boîte, distribution des échantillons pour bébé, gestion, distribution de prospectus.
0_8292Z_Courtage et conditionnement de toutes matières et produits alimentaires ou non. Usinage et mélange de produits. Préparation de commandes achat vente location de tous matériels et véhicules neufs ou d'occasion entrepôt.
0_8292Z_Conditionnement et reconditionnement de tous produits notamment alimentaires.
0_8292Z_Recyclage, remplissage de cartouche laser et jet d'encre , commercialisation de consommables, nettoyage des imprimantes, d'appareils bureautiques et informatiques. Entretien de parcs d'imprimantes, d'appareils bureautiques et informatiques. Nettoyage, changement de cartouches et vente d'encre en vrac pour kit de recharge. Commercialisation de produits liés aux activités précitées tels que papier, papeterie, imprimantes et consommables bureautiques ou informatiques .
0_8292Z_La réception, le stockage, la préparation, le conditionnement, de tous types de produits, et plus généralement l'ensemble de la logistique nécessaire à la mise sur marché de tous types de produits, dont l'achat, la vente, l'import export de Ts types de produit, la participation directe ou indirecte de la Spciété dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social, ou à tout objet similaire ou connexe.
0_8292Z_Conditionnement en caisse de volaille, dégriffage, soutien à l'activité agricole.
0_8292Z_Achat fabrication mise en cuve embouteillage stockage commercialisation en gros et au détail importation exportation de Rhums, Rhums arrangés et autres vins et spiritueux ainsi que toute activité de sous Traitance en lien avec l'activité principale achat et vente de tous produits nécessaires à l'exercice de l'activité de la société.
0_8292Z_Recyclage de tous consommables informatiques achat vente distribution de tous consommables informatiques conseils et formation en matière de recyclage de consommables informatiques vente de tous matériels et périphériques informatiques et multimédia télécommunications articles de bureau ensemble de prestations de services dépannage entretien location se rapportant à ces biens.
0_8292Z_Embouteillage de liquides à façon, fourniture de consommables liés à l'activité d'embouteillage, la vente, la location et la réparation de matériel vinicole, ainsi que l'expertise vinicole.
0_8292Z_Conditionnement à façon à la propriété de vins et spiritueux (mise en bouteille, mise en Bag in box, filtration,,, ).
0_8292Z_Recherche et realisation de travaux a facon
0_8292Z_Emballage, déballage, et toutes manutentions, animations diverses par tous procédés, ainsi que la livraison à domicile (hors d'un cadre réglementé).
0_8292Z_Conditionnement de tous fruits et légumes commerce de gros, demi-gros et détail de fruits et légumes.
0_8292Z_Conditionnement à façon, de préparation de tous objets, produits matériels, biens, matériaux et textils de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Etude de découpes, emballage, conditionnement, commercialisation, travail à façon.
0_8292Z_Conditionnement emballage étiquetage colis.
0_8292Z_Le collage et pliage de chemises, Plv, sacs, etc. La mise sous films Rétractables et sous sachets soudés, l'encartage, l'assemblage, le nettoyage à ultrasons de toutes pièces plastique, l'agrafage, le conditionnement sous n'importe quelle forme que ce soit.
0_8292Z_Conditionnement à façon : remplissage et conditionnement de produits alimentaires sous emballages soudés.
0_8292Z_Embouteillage , cave à vin, restauration, desgustation de vins et autres, organisation evenementielle.
0_8292Z_Activité de service d'emballage, de conditionnement, et de manutention. Achat et vente de produits neufs et d'occasions.
0_8292Z_Conditionnement, stockage, transport.
0_8292Z_La fabrication, le conditionnement, l'achat, la vente en gros et au détail de tous produits cosmétique, d'hygiène, et de parfumerie, ainsi que de produits accessoires et matériel professionnel pour instituts de beauté.
0_8292Z_Assemblage, montage, tri, conditionnement de tous produits industriels en toutes matières.
0_8292Z_Fabrication, vente, conditionnement, emballage, étiquetage de produits cosmétiques, de parfums et de détergents.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_La fabrication, le conditionnement, la formulation et la commercialisation de produits cosmétiques.
0_8292Z_Conditionnement reconditionnement vente de tous produits fournitures pièces détachées utilisées pour reprographie et impression poudres et cartouches.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon, de préparation de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Conditionnement et étiquetage de tous produits prestations de services en montage et assemblage.
0_8292Z_Le conditionnement à façon, la transformation et le stockage de produits congelés et surgelés , toutes prestations relatives au conditionnement, à l'entreposage, la conservation, la manutention, la réception et l'expédition de marchandises congelées et surgelées , la création, l'acquisition et l'exploitation par tous moyens, de tous entrepôts frigorifiques et établissements de logistique , toutes prestations se rapportant aux produits aliementaires , la réalisation de toutes études techniques administratives ou financières y afférentes , toutes activités d'intermédiaire se rapportant aux activités précitées.
0_8292Z_Le conditionnement à façon de tous produits et tous articles, la fabrication, la commercialisation, la distribution, l'achat, la vente et le négoce de tous articles et échantillons dans les secteurs, ainsi que des emballages de ces différents articles et produits, importation, exportation, location de tous matériels et accessoires dans les secteurs de l'hotellerie, tourisme, loisirs.
0_8292Z_Fonds de commerce d'embouteillage a facon
0_8292Z_Le conditionnement, le négoce, le montage de produits finis et semi-finis (pose d'inserts roulettes adhésifs...) le stockage et le merchandising, l'installation de tout produit de présentation et de tout produit industriel, la logistique.
0_8292Z_Aecopackaging, cotraitance en lieu et place de tiers ou pour son propre compte , approvisionnement, assemblage, transformation, préparation de commandes, logistique, maintenance industrielle et toutes autres activités s'y rapportant. Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec chauffeur .
0_8292Z_Prestation de services, realisation de taches manuelles dans tous domaines
0_8292Z_Realisation d'analyses en laboratoire, essais, inspections techniques et controles qualite, et de toutes prestations ou services a destination des industries agro-alimentaires
0_8292Z_Restauration rapide sur place et à emporter, brasserie, vente de boissons - Transformation de légumes en quatrième gamme (épluchage, coupe et ensachage) transformation de pommes de terre.
0_8292Z_Collecte de cartouches vides, ainsi que toutes les fournitures de bureau afin de les revendre à des recycleurs, négoce en matériel et fournitures de bureau.
0_8292Z_Embouteillage filtration transport stockage de vin toutes opérations de négoce de vins et spiritueux.
0_8292Z_Le conditionnement et le montage de tout article en toute matière.
0_8292Z_Les travaux d'infographie et le traitement des données numériques.
0_8292Z_Triage lavage conditionnement et commercialisation des pommes de terre provenant notamment de l'exploitation des associés - prestations de services relatives aux travaux agricoles - négoce de pommes de terre.
0_8292Z_L'achat et la vente de denrées alimentaires, le tri, le calibrage, l'assemblage de ces aliments, le mélange (association) de biens, l'embouteillage, le conditionnement, le fractionnement et le Reconditionnement pour la distribution en lots, L'entreprosage, la réfrigération et la livraison Desdites denrées alimentaires.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon, de préparation de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Regénération de cartouches d'encre d'Imprimantes, négoce de consommables informatiques, maintenance informatique, Infogérance, vente et location de matériels informatiques, prestations de services.
0_8292Z_Production, conditionnement, commercialisation et recherche de toutes molécules issues des produits ou sous produits d'origine végétale, animale, horticole ou forestière, ainsi que leur formulation dans de nouveaux produits.
0_8292Z_Programmation de mémoires pour composants électroniques.
0_8292Z_Production transformation et commercialisation de fibres végétales et de bioproduits.
0_8292Z_Le conditionnement de liquides tous services et négoces se rattachant à cette activité.
0_8292Z_Préparation de commandes et conditionnement pour le compte de clients industriels et commerçants.
0_8292Z_EMBOUTEILLAGE A FACON.
0_8292Z_Activités de conditionnement.
0_8292Z_Toutes activités liées au conditionnement et à l'emballage de tous produits articles et matériels. Blistérisation - Thermoformage - Bobinage - Expédition.
0_8292Z_Conditionnement et traitement du vin.
0_8292Z_Rémanufacturation, vente de cartouches pour imprimantes, de consommables pour matériel bureautique et informatique , achat, vente, entretien, réparation de matériel bureautique et informatique .
0_8292Z_Rechoix, conditionnement, emballage, assemblage de tous produits manufacturés.
0_8292Z_Vente de produits d'emballages et de documents imprimés.
0_8292Z_Filtration de vin, électricité, embouteillage, traitement des vins, prestations de services, travaux de bâtiments sur chantier.
0_8292Z_La récupération la remise en état le recyclage le conditionnement de cartouches d'imprimantes de tous types , la vente de fournitures de bureau auprès des particuliers et professionnels.
0_8292Z_Conditionnemment et emballages et toutes sortes de produits notamment journaux et magazines, nettoyage industriel de tous locaux.
0_8292Z_Conditionnement de tous produits, achat, fabrication et vente de tous emballages.
0_8292Z_Fabrication de tous conditionnements à façon et commercialisation.
0_8292Z_Négoce d'emballages, commerce de pommes avec le conditionnement, location de bâtiments d'infrastructures immobilières pouvant accueillir des activités liées au commerce de pommes.
0_8292Z_Conception fabrication commercialisation de tous emballages conditionnement stockage acheminement de tous produits matériels et matériaux.
0_8292Z_Le conditionnement, traitement et expédition des colis .Le transport et l'approvisionnement en matière première et en produit intermédiaire. La planification de la production et la distribution physique, conditionnement stockage manutention transport, l'après vente.
0_8292Z_Prestations de services en matière de conditionnement,logistique de tous produits.
0_8292Z_Logistique e-commerce, prestations de services et de logistique dédiées à la vente à distance.
0_8292Z_Conditionnement expédition de légumes et de fruits.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon, de préparation de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Conditionnement, reconditionnement de tous produits, secs, pâteaux, liquides, frais; de tous produits alimentaires d'origine végétale, d'origine animale, et tous produits de la mer et produits laitiers. Fabrication de produits alimentaires issus de l'Agriculture Biologique. Transformation de matières premières alimentaires en produits finis. Fabrication de plats cuisinés. Conception, fabrication et commercialisation de produits agroalimentaires, notamment de produits traiteur frais biologiques.
0_8292Z_Préparation de commandes et colisages.
0_8292Z_Toutes prestations de conditionnement, triage, nettoyage, enrobage, calibrage, pesage et emballage de tous produits alimentaires.
0_8292Z_Conditionnement, prestations sur produits alimentaires, en vin plus spécialement et négoce d'articles liés à l'activité.
0_8292Z_Le façonnage conditionnement, travaux de nature électrotechnique mécanique & plastique & toutes prestation de services aux entreprises & aux particuliers. Dépannage multiservice (électroménager Tv Hifi dépannage bâtiment reprographie & sous traitance de travaux d'imprimerie secrétariat) vente pièces détachées électroménager Tv Hifi & toutes activités annexes ou complémentaires.
0_8292Z_Conditionnement et mise en bouteille.
0_8292Z_En France et en tous pays le conditionnement de pièces automobiles. La représentation, l'achat, la vente tant à l'importation qu'à l'exportation de tout matériel appareils, objets et pièces concernant la mécanique et l'électronique ainsi que plus généralement de tous biens d'équipements ou leurs ensembles et sous-ensembles accessoires et pièces détachées. La construction et la vente de tous brevets licences procédés et marques de fabrique, leur exploitation leur cession ou leur apport. La prestation de tous services dans le domaine industriel commercial ou d'entretien.
0_8292Z_Conditionnement de produits en chocolat.
0_8292Z_Préparation de commandes, conditionnement, tri qualité.
0_8292Z_Travail à façon, divers assemblages et conditionnement manuel.
0_8292Z_Le conditionnement de produits agricoles.
0_8292Z_Tous travaux de conditionnement, commercialisation de produits manufacturés Prestations de conseil autour de ce concept de conditionnement.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon de préparation de stockage de tous objets produits matériels biens matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Entreposage, stockage, conditionnement et emballages , ainsi que toutes démarches, conseil et prestations de services liées à la distribution de tous produits ou d'articles, tant en France qu'à l'étranger .
0_8292Z_Conditionnement de vins tranquilles.
0_8292Z_Conditionnement exercée pour des tiers.
0_8292Z_Montage, assemblage de produits et services rendus à la clientèle.
0_8292Z_Le conditionnement de tous produits du sol.
0_8292Z_Conditionnement de fruits et de légumes.
0_8292Z_Négoce, conditionnement, services.
0_8292Z_Négoce d'huiles alimentaires.
0_8292Z_Commercialisation conditionnement de tous produits en faisant essentiellement appel à des personnes en difficultés sociales sans emploi en vue de favoriser leur réinsertion.
0_8292Z_Activité de conditionnement à façon, de préparation de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Conditionnement et commercialisation dans tous pays de semences, de plantes potageres d'origine tropicale, de semences d'autres origines que tropicale : de tous intrants agricoles pouvant etre utilises dans les jardins potagers : de toutes graines, de tous produits et services agro-alimentaires pouvant promouvoir le developpement de la production agricole
0_8292Z_Pose de film rétractable pour emballage stockage ou travaux conception réalisation d'abri temporaire de chantier consulting en confinement.
0_8292Z_Conditionnement, distribution, négoce de ballons, jeux et jouets divers.
0_8292Z_Conditionnement, préparation, emballage et expédition de tous produits , réalisation de prestations de logistiques à toutes sociétés exerçant des activités commerciales, industrielles, immobilières, financières ou autres .
0_8292Z_Conditionnement primaire ou secondaire de produits pharmaceutiques concernant la Sante humaine ou animale. Produits grand public. Dépositaire produits pharmaceutiques, diététiques, alimentaires, cosmétiques, hygiéniques.
0_8292Z_Exploitation et création d'un fonds de commerce ayant pour objet l'achat, vente de tous produits et matériels de toutes marques de parfumerie ou d'esthétique, import-export, développement de tous produits, distribution, conseil, assistance technique, fabrication, conditionnement de produits de parfumerie et cosmétique et aux complémentaires et dérivés.
0_8292Z_Stockage, conditionnement à façon.
0_8292Z_Conditionnement, recherche, développement, commercialisation de gemmes, plantes médicinales ou aromatiques.
0_8292Z_Toutes prestations de services destinées à la vinification et au vin , en particulier la mise en bouteilles ainsi que la commercialisation du vin .
0_8292Z_Organisation de la production, collecte et commercialisation de toutes productions végétales.
0_8292Z_Conditionnement manutention controle qualité.
0_8292Z_Conditionnement de légumes et commercialisation.
0_8292Z_Traitement de vin, de spiritueux, d'alcools, filtration, mise en bouteilles, négoce de matières sèches et de fournitures diverses , prestations viti-vinicoles et location de matériel, de personnel. Achat ou vente d'immeubles .
0_8292Z_Le conditionnement et l'emballage de colis et tout ce qui s' y rattache ( effectue par des sous traitants).
0_8292Z_Recyclage des cartouches d'imprimantes.
0_8292Z_Mise en bouteille et habillage des bouteilles par unité mobile chez les vignerons, caves coopératives et négociants, prestations de service en sous traitance de mise en bouteilles.
0_8292Z_Activités et/ou prestations directes ou externa- lisées intéressant le conditionnement à façon.
0_8292Z_Emballage, conditionnement de divers produits afin de les protéger lors de leur acheminement , achat et revente de produits d'emballage .
0_8292Z_Conditionnement à façon et toutes activités connexes s'y rattachant.
0_8292Z_Toute opéraion concernant l'achat,le conditionnement,la transformation,la représentation ,la vente en gros ou en détail, en France ou à l'exportation de produits d'origine agricole.
