0_8292Z_Activité de conditionnement, filetage, triage, surgélation et toutes autres activités alimentaires.
0_8292Z_Tous travaux, plus particulièrement, manuels et prestations de services dans le cadre de sous-traitance auprès des entreprises , notamment, travail à façon, conditionnement, mise sous pli et travaux de cartonnage .
0_8292Z_Activités de conditionnement.
0_8292Z_Conditionnement et commercialisation de maché et primeurs.
0_8292Z_Logistique e-commerce, prestations de services et de logistique dédiées à la vente à distance.
0_8292Z_Conditionnement embouteillage, entreposage et vente de vins et spiritueux.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon, de préparation de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Conditionnement, reconditionnement et expédition d'articles de visserie et boulonnerie.
0_8292Z_Conditionnement divers a facon
0_8292Z_Le routage, la publicité, travail à façon, services, logistique, et généralement, toutes activités pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet.
0_8292Z_Emballage d'oeuvres d' art, emballages industriels ,emballages pour tous moyens de transport routier,aérien et maritime ,logistique d'oeuvres d'art.
0_8292Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au conditionnement en tout genre et à la commercialisation de tous produits vendus dans les grandes surfaces alimentaires ou non alimentaires ainsi qu'éventuellement la fabrication de ces articles.
0_8292Z_Conditionnement et mise en sac de bonbons, marquage, personnalisation de bonbons. impression et personnalisation des papiers d'Enveloppage de bonbons, impression d'étiquettes de décorations.
0_8292Z_Collecte de cartouches vides, ainsi que toutes les fournitures de bureau afin de les revendre à des recycleurs, négoce en matériel et fournitures de bureau.
0_8292Z_Le façonnage conditionnement, travaux de nature électrotechnique mécanique & plastique & toutes prestation de services aux entreprises & aux particuliers. Dépannage multiservice (électroménager Tv Hifi dépannage bâtiment reprographie & sous traitance de travaux d'imprimerie secrétariat) vente pièces détachées électroménager Tv Hifi & toutes activités annexes ou complémentaires.
0_8292Z_Stockage, commerce en gros et au détail de produits surgelés et de tous produits alimentaires ou autres.
0_8292Z_Le conditionnement à façon de produits cosmétiques.
0_8292Z_Embouteillage, commerce, import-export de produits nologiques et de conditionnement.
0_8292Z_Stockage et conditionnement de fruits.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon, de préparation de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Tri, réparation, peinture de palettes , conditionnement de tous produits et toutes autres opérations de quelque nature qu'elles soient.
0_8292Z_Embouteillage, stockage, traitement conditionnement de vins en vrac et en bouteilles tous accessoires. Entrepositaire agréé. Activité de société holding.
0_8292Z_Toutes opérations de conditionnement industriel sous forme d'entreprise adaptée.
0_8292Z_Prestations de services informatiques et logistiques.
0_8292Z_Le conditionnement et/ou le Reconditionnement, la commercialisation de tous articles textiles ou autre se rapportant a la confection, l'habillement, l'ameublement ou le linge de maison.
0_8292Z_Conditionnement emballage étiquetage colis.
0_8292Z_Toutes opérations et Préstations de services relatives au conditionnement agro-alimentaire ou non, toutes opérations et prestations relatives aux produits agro-alimentaires. conseil en architecture de systèmes, ainsi que toutes autres activités et opérations pouvant s'y rattacher.
0_8292Z_Négoce, conditionnement de pommes, de poires, d'autres fruits et de légumes , à titre secondaire, exercice de prestations de travaux agricoles .
0_8292Z_Conditionnement, entreposage, stockage et manutention, négoce de marchandises et produits divers, emballages à façon, prestations administratives de toute nature.
0_8292Z_Location et sous-location de bureaux équipés et de salles de réunion agencées, toutes prestations de service en matière de nouvelles technologies de l'information et de la communication logistique notamment stockage et gestion de stocks, colisage, location de surfaces, achat, vente directe ou indirecte, négociation, importation de tous produits ou marchandises en provenance ou à destination de tous pays. Prestations de services et publicitaires.
0_8292Z_Conditionnement primaire ou secondaire de produits pharmaceutiques concernant la Sante humaine ou animale. Produits grand public. Dépositaire produits pharmaceutiques, diététiques, alimentaires, cosmétiques, hygiéniques.
0_8292Z_Le conditionnement de pommes de terre, le stockage de pommes de terre, la vente directe de pommes de terre.
0_8292Z_Activités de conditionnement.
0_8292Z_Assemblage, conservation et conditionnement des vins et autres boissons uvales, commerce des vins et autres boissons uvales
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Conditionnement emballage de cordes d'harmonie (instruments musiqué) prestations de service toute nature.
0_8292Z_Acquisition, souscription, détention et gestion de toutes participations, droits, titres, valeurs mobilières et intérêts, majoritaires ou non, dans toutes entreprises et sociétés, opérationnelles ou non, et relevant de tous secteurs d'activité notamment dans les secteurs de la santé, de l'alimentation animale et de L'agrofourniture.
0_8292Z_Fabrication, commercialisation, distribution, achat, vente, négoce de tous produits et échantillons dans les secteurs de la santé, de la beauté et de l'hygiène , import-export, location de tous matériels et accessoires dans les secteurs de l'hôtellerie, du tourisme et des loisirs .
0_8292Z_Achat,stockage,conditionnement et commercialisation de produits agricoles et apicoles.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon, de préparation de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Conditionnement de produits alimentaires, opérations industrielles ou commerciales.
0_8292Z_Fabrication, élaboration et transformation de produits pour l'industrie agro-alimentaire.
0_8292Z_Conditionnement, préparation et expédition de commandes , stockage, entreposage et gestion de stocks. Réalisation de toutes prestations annexes aux activités ci-dessus .
0_8292Z_Achat, vente et commercialisation de produits exotiques sur le marché local de l'île de la Réunion , conditionnement de produits exotiques destinés tant au marché local qu'à l'exportation .
0_8292Z_Conditionnement, tranformation, façonnage de produits agricoles, travaux agbricoles, location de matériel, négoce de produits du sol.
0_8292Z_Le conditionnement de vin, notamment le conditionnement mobile de bag in box à la propriété, et la fourniture de matières sèches y afférent.
0_8292Z_Le conditionnement à façon la fabrication et vente de tous appareils de cuiverie quaincaillerie et d'ameublement et de manière générale toutes activités se rapportant aux activités comprises sous le code ape 748 d et plus particulièrement l'exploitation du fonds de commerce de la société établissements Chouard sarl immatriculée Rcs de Paris sous le numéro 552084352 et sous le meme numéro au Rcs de Nanterre.
0_8292Z_Creation, fabrication, achat, vente, conditionnement, importation, exportation de parfums, de matieres, de cosmetiques, d'eaux de toilette et de produits de beaute : toute transformation de matieres premieres necessaires a ladite activite, contenance inferieure a un litre
0_8292Z_Realisation notamment pour ses membres de toutes operations de stockage, conditionnement, manutention de fruits et legumes
0_8292Z_Travaux divers, embouteillage et négoce de produits OEnologiques.
0_8292Z_Conditionnement de tous produits agricoles et industriels. Négoce de tous Proudits conditionnés.
0_8292Z_Montage, assemblage, integration, fabrication et stockage de tous produits electriques
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon, de préparation de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Mise sous film, mise sous pli, façonnage de tous documents publicitaires ou administratifs, l'impression sur tout support, gestion, commercialisation d'adresse, le dépôt par voie postale, l'emballage et le conditionnement sous toutes ses formes.
0_8292Z_Conditionnement à façon : remplissage et conditionnement de produits alimentaires sous emballages soudés.
0_8292Z_Le remplissage de cartouche d'encre pour imprimante à titre de recharge, le rachat et la vente de cartouche usagée vide, la vente de cartouche d'encre pour imprimante et de cartouche laser, cartouche tonner pour photocopieur et fax, la vente d'imprimante et de tous matériels annexes tels que papier pour impression, papier photo, transfert, kit nettoyage pour tête d'imprimante.
0_8292Z_Mise en forme, confection, transformation, conditionnement de tous éléments à usage domestique ou professionnel , plus particulièrement dans le domaine des loisirs et de la piscine .
0_8292Z_Conditionnement et vente de produits naturels destinés à la cosmétique et vente de tous matériels en rapport avec le bien être. Import export formation.
0_8292Z_Conditionnement a facon, stockage, dispatching, mise sous pli, logistique et secretariat
0_8292Z_Conditionnement à façon de tous objets, de produits, de matériel, de biens, de matériaux et de textile de toute nature et de toute provenance.
0_8292Z_Tous travaux d'édition, d'impression de toutes natures par tous systèmes et sur tous supports, de façonnage, de conditionnement spécifique ou en manuel d'emballage, de matériel publicitaire à des fins touristiques, commerciales, artistiques ou autres ainsi que la conception, l'organisation, la réalisation, et le lancement de catalogues publicitaires. La création, la mise au point, la réalisation et la commercialisation de tout produit, savoir-faire ou procédés spéciaux techniques, chimiques ou technologiques concernant l'environnement commercial, industriel ou artistiques, tous produits spéciaux destinés au tourisme, à la publicité, au Marqueting, à la grande distribution, la fourniture de matériel ainsi que toute activité publicitaire ou promotionnelle et équipements s'y rapportant. Activité d'agent commercial. Conception, construction et développement de sites Web de réseaux et de réseaux culturels informatiques; la maintenance, l'analyse, la mise en conformité des sites et le Référencement, la fourniture de matériels adéquates, ainsi que la formation de personnel adapté aux besoins des clients. La production et co-production audiovisuelle ainsi que la fourniture de tous équipements et matériels nécessaires à cette activité.
0_8292Z_Prestation de services, realisation de taches manuelles dans tous domaines
0_8292Z_Négoce d'emballage Viticoles pour les régions d'Aquitaine et midi Pyrenées.
0_8292Z_Fabrication, achat, vente de tout matériel de conditionnement, etc.
0_8292Z_Entreposage conditionement à façon copacking.
0_8292Z_Vente et conditionnement à façon en épicerie fine produits régionaux épices aromates condiments - vente ambulante sur foire marchés et expositions - fabrication de mélanges d'épices.
0_8292Z_Conditionnement, distribution, négoce de ballons, jeux et jouets divers.
0_8292Z_Fonds de commerce d'embouteillage a facon
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon, de préparation, de stockage de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Emballage, conditionnement, dispatching par tous moyens quel que soit le secteur d'activité.
0_8292Z_Conditionnement de légumes et commercialisation.
0_8292Z_Remplissage de cartouche d'encre à jet d'encre ou laser toner sa commercialisation vente de papier photo consommables informatiques.
0_8292Z_Conditionnement préparation de commandes stockage. Transporteur public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises, commissionnaire de transport, activité de transport pour compte d'autrui au moyen de véhicule de tout tonnage.
0_8292Z_Partie d'activité concernée : commerce international de produits pour l'aéronautique, agent commercial.
0_8292Z_Stockage Négoce conditionnement location matériel façonnage travail manuel distribution automatique de boissons chaudes froides sandwiches confiserie.
0_8292Z_Négoce d'emballages, commerce de pommes avec le conditionnement, location de bâtiments d'infrastructures immobilières pouvant accueillir des activités liées au commerce de pommes.
0_8292Z_Fourniture de biens et services relatifs à l'imprimerie par périphériques informatiques le recyclage et le reconditionnement de cartouches jet d'encre laser photocopieurs (activité achetée) - vente de cartouches d'imprimante (activité crée).
0_8292Z_Filtration, mise en bouteilles, location matériels divers, prestations diverses.
0_8292Z_Conditionnement, stockage, transformation, expédition et logistique de pommes de terre, fruits et légumes et réalisation de toutes prestations annexes.
0_8292Z_Conditionnement de tous produits.
0_8292Z_Habillage de bouteilles.
0_8292Z_Le conditionnement et l'emballage à façon de tout produit et de tout objet mobilier de quelque nature qu'il soit, ainsi que toute activité accessoire ou complémentaire se rapportant au conditionnement et à l'empaquetage de tout produit et de ses dérivés , le négoce de tout matériel se rapportant à l'activité principale et au conditionnement de tout produit.
0_8292Z_Prestations de decoupe et de condionnement.
0_8292Z_Fabrication, achat, vente, conditionnement, importation, exportation, représentation de tous produits destinés à l'industrie.
0_8292Z_Sous-traitance, stockage, vente par correspondance et à distance.
0_8292Z_Sous-traitance industrielle, décolletage et façonnage.
0_8292Z_Dans le cadre d'une entreprise adaptée, toutes prestations de services et de sous traitance notamment dans les domaines viti-vinicoles, capacking, nettoyage de bouteilles, prestations diverses de conditionnement et de reconditionnement et prestations administratives.
0_8292Z_En France et à l'étranger le conditionnement à façon de tous produits notamment de type compléments alimentaires nutritionnels ou cosmétiques leur stockage et leur manutention ainsi que le négoce de produits à base d'extraits de plantes de sels minéraux de vitamines.
0_8292Z_Conditionnement et sous-traitance en parfumerie.
0_8292Z_Activités de conditionnement.
0_8292Z_Le remplissage alcoolique et cosmétique, fardelage, cellophannage, flow-Pack, thermoformage, blister, Retractable, Manchonnage, Remplissage P.L.V., coffrets, kits publicitaires, routage, l'achat , la vente, l'échange, la prise à bail à court et à long terme, avec ou sans promesse de vente, de tous immeubles urbains ou ruraux, batis ou non batis, la création , l'acquisition, la vente et l'exploitation de tous établissements industriels et commerciaux, l'aménagement de tous locaux et surfaces.
0_8292Z_Tri sélectif de verre.
0_8292Z_La transformation d'emballages industriels, suremballages, conditionnement et cadeaux d'entre- prises.
0_8292Z_Conditionnement en tubes de liquides alimentaires, vin, stockage et expédition, vente de lignes de conditionnement et de tous systèmes de conditionnement, achat et vente de vins.
0_8292Z_Transformation et conditionnement de produits agricoles.
0_8292Z_Emballage conditionnement et négoce de produits en vrac dérives du bois.
0_8292Z_Tri de flacons et conditionnement.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon de préparation de stockage de tous objets produits matériels biens matériaux textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Conditionnement à façon, achat, vente, négoce par tous moyens de produits alimentaires.
0_8292Z_Acquisition, détention, gestion de titres de participations dans toutes sociétés exerçant une activité similaire ou complémentaire.
0_8292Z_Conditionnement ou reconditionnement et contrôle de qualité de marchandises pour le compte de tiers.
0_8292Z_Façonnage, conditionnement, travaux à façon.
0_8292Z_Assemblage, montage, tri, conditionnement de tous produits industriels en toutes matières.
0_8292Z_Conditionnement et commercialisation de produits maraîchers.
0_8292Z_Travaux agricoles, achat, vente, import-export, conditionnement, triage et stockage.
0_8292Z_Prestations commerciales, emballage, triage, stockage, commerce de boissons alcoolisées (commerce de gros).
0_8292Z_Travail à façon et logistique associée, services aux entreprises.
0_8292Z_Achat transformation conditionnement et vente de tous produits agricoles et horticoles achat en vue de la revente de tous produits matériels et outillages concernant l'horticulture l'agriculture ou le jardin.
0_8292Z_Le conditionnement et le montage de tout article en toute matière.
0_8292Z_Conditionnement. Fabrication et la vente de produits divers de confiserie et biscuiterie. Vente de souvenirs, arômes alimentaires, huiles essentielles, eau florales, fruits secs, sucres aromatisés. Salon de thé, glacier, Sandwicherie, crêpes, gaufres (pas de vente d'alcool).
0_8292Z_Conditionnement à façon de produits biologiques d'hygiène et de santé et de tous produits accessoires.
0_8292Z_Conditionnement à façon et logistique.
0_8292Z_Préparation de commandes, conditionnement, stockage et gestion de stocks, gestion des expéditions nationales et internationales.
0_8292Z_Recharge et vente de cartouche d'impression. Vente de fournitures de bureau et informatique.
0_8292Z_Toutes activités relevant de d'industrie de l'imprimerie, afin D'offrir un vaste éventail de travaux et services, d'imprimerie, et de travaux et services connexes, y compris l'édition de documentations informatiques et techniques, de publications à la demande et de publications personnalisées, l'impression de documents administratifs, la prestation de services de documentation électronique, de services de traduction et de services d'imprimerie, la gestion d'ateliers et d'entreprises d'imprimerie, l'impression de documents de sociétés, la réalisation de publipostages, la prestation de services d'archivage et le commerce de fournitures destinées à l'imprimerie et à l'édition. Achat ou la vente de tout bien immobilier détenu par la société qui interviendrait pour faciliter et permettre à la société la réalisation des activités précitées.
0_8292Z_Conditionnement, emballage, étiquetage, adressage, opérations de Routages.
0_8292Z_Fabrications et mélanges à partir de matières premières et/ou composants, de produits alimentaires, nutrition, santé, conditionnement desdits produits sous toutes formes d'emballages et/ou en vrac, commercialisation desdits produits notamment auprès de la clientèle industrielle et de la clientèle de la distribution, la participation de la société dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet,.
0_8292Z_Filtration de vin, mise en bouteilles, étiquetage et lavage de bouteilles , maintenance de matériel vitivinicole .
0_8292Z_Embouteillage négoce et conseil en vin.
0_8292Z_Prestations de services notamment conditionnement de tous produits l'ensemble pour tous produits et services non réglementés.
0_8292Z_La conception, la création, le test, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la commercialisation de tous types de solutions d'emballage, la prise de participation directes ou indirectes, par souscription, achat, ou toutes formes d'apport, dans toute société ayant principalement pour objet l'une quelconque des activités figurant ci-dessus.
0_8292Z_Conditionnement de tous fruits et légumes, commerce de gros, demi-gros, détail de fruits et légumes.
0_8292Z_Le conditionnement dans ses locaux ou sur site, le mélange et/ou le stockage, de toutes marchandi- ses solides ou liquides, et plus particulièrement de tous produits pétroliers, dérivés et de syn- thèse, la fourniture de tous produits utiles au conditionnement de ces marchandises, l'achat et la revente de matières premières, la location de bacs-réservoirs, la mise à disposition d'emplace- ments intérieurs ou extérieurs aux bâtiments dans lesquels elle exerce ses activités, le transport public desdites marchandises par tous moyens mécaniques modernes, toutes prestations de ser- vices dans ces domaines.
0_8292Z_Lavage, conditionnement, achat et vente de légumes
0_8292Z_Toutes operations commerciales et de ventes se rapportant aux activites d'emballages, d'etiquetages, d'etiquettes et tous produits lies aux industries graphiques
0_8292Z_La filtration de vins, l'embouteillage, étiquetage, habillage de vins et spiritueux.
0_8292Z_Embouteillage à la propriété, filtration, pasteurisation, habillage, Thermovinification.
0_8292Z_Fabrication et conditionnement de liquide pour cigarette électronique avec et sans nicotine commercialisation d'arômes alimentaires.
0_8292Z_La prestation de service aux entreprises dans le conditionnement a façon notamment pour les produits d'entretien sous marque tierce sous Traitance en conditionnement de produits d'entretien sous marques propres pour la grande distribution l'industrie les grossistes et groupement d'achat ainsi que le Co-Packaging la fabrication et la commercialisation de tous produits Lessiviels d'entretien et de nettoyage ou dérives.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon, de préparation, de stockage de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Fabrication et exploitation commerciale de divers produits pharmaceutiques ou complements alimentaires a usage humain (Cortisal, Disalgyl, Phosoform, Alpha-renol, Exolithol, Nergitone, Pepto-fer, Pulmonase, Elixir Grez, Auristan et Biopause)
0_8292Z_Principale : conditionnement des liquides alimentaires sur le lieu de production ou chez les négociants. Secondaires : filtration préparation des vins en vue de leur mise en bouteilles.
0_8292Z_Travaux de conditionnement à façon, Supply Chain, logistique, fabrication d'aliments, commerce alimentaire.
0_8292Z_Emballage, déballage, et toutes manutentions, animations diverses par tous procédés, ainsi que la livraison à domicile (hors d'un cadre réglementé).
0_8292Z_Toute activité de prestation de services et de sous traitance.
0_8292Z_Embouteillage et filtration à domicile, tous travaux et service se rapportant au vin, habillage à savoir fournir aux clients la prestation TBCE (Tiré, Bouché, Capsulé, Etiquettage).
0_8292Z_Conditionnement, lavage et commercialisation de pommes de terre.
0_8292Z_Logistique industrielle, toutes opérations de conditionnement, de protection et d'emballage , négoce national ou international de matériel, ainsi que toutes prestations de services se rapportant à ces activités .
0_8292Z_Prestations liées aux commandes et expéditions achat vente d'emballages.
0_8292Z_Toute activité d'embouteillage de conditionnement et d'entreposage de vin et en général de tout liquide.
0_8292Z_Conditionnement et transformation de produits alimentaires congelés et surgelés, essentiellement pour le compte de tiers.
0_8292Z_Embouteillage , cave à vin, restauration, desgustation de vins et autres, organisation evenementielle.
0_8292Z_Conditionnement et distribution de tous produits chimiques.
0_8292Z_Conditionnement et emballage classique ou spécifique de pièces de toutes natures conseils et services.
0_8292Z_Travaux à façon conditionnement.
0_8292Z_Conditionnement de fruits et légumes prestations de services et autres opérations liées directement ou indirectement a cette activité négoce de matériaux liés avec plantation de fruits et légumes et export.
0_8292Z_Réception et conditionnement de produits agricoles et du sol.
0_8292Z_Conditionnement à façon.
0_8292Z_Mise en bouteilles de tous produits, notamment de vin, de Champagne et d'alcools.
0_8292Z_Sous-traitance industrielle d'assemblage, conditionnement et entreposage.
0_8292Z_Conditionnement, emballage à façon de tous produits pour la parfumerue et les cosmétiques.
0_8292Z_Toutes transactions et prestations liées à tous types d'emballages, de conditionnement et annexes y compris par réemploi ou par recyclage.
0_8292Z_Embouteillage et conditionnement.
0_8292Z_Assemblage de coffrets cadeaux de toutes sortes.
0_8292Z_Sous-traitance en milieu carceral et conditionnement pour traitement des arts graphiques
0_8292Z_L'étude, la conception, la réalisation, la fabrication, la commercialisation, la distribution de porte-bouteilles et tout type de conditionnement ou emballage de bouteilles, ou canettes ou tout autre contenant de vin ou de tout autre boisson ou liquide. Ou fluide alimentaires ou non alimentaires et de tout accessoire Permetttant la dégustation ou la conservation de bouteilles ou canettes ou autres liquides et fluides,.
0_8292Z_Travaux à façon notamment conditionnement, mise sous pli, confection d'article pour le marketing direct, la publicité sur lieu de vente.
0_8292Z_Conditionnement à façon, de préparation de tous objets, produits matériels, biens, matériaux et textils de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Commercialisation cartouches, reconditionnement cartouches imprimantes. Création, vente de bijoux fantaisie.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon de préparation de stockage de tous objets produits matériels biens matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Achat vente transformation conservation stockage mise en bouteille d'alcool en tout genre de manière artisanale et industrielle, import export d'alcool, transformation de bouteilles de manière artisanale.
0_8292Z_Négoce, achat et vente de produits se rapportant à l'emballage.
0_8292Z_Manutention, réception, expédition, stockage, conditionnement, mûrissage, préparation de commande.
0_8292Z_Exploitation et création d'un fonds de commerce ayant pour objet l'achat, vente de tous produits et matériels de toutes marques de parfumerie ou d'esthétique, import-export, développement de tous produits, distribution, conseil, assistance technique, fabrication, conditionnement de produits de parfumerie et cosmétique et aux complémentaires et dérivés.
0_8292Z_Conditionnement de produits et marchandises, organisation logistique, vente de produits et services import-export.
0_8292Z_Activités liées à l'embouteillage de liquides achat vente de matériel.
0_8292Z_En France et en tous pays le conditionnement de pièces automobiles. La représentation, l'achat, la vente tant à l'importation qu'à l'exportation de tout matériel appareils, objets et pièces concernant la mécanique et l'électronique ainsi que plus généralement de tous biens d'équipements ou leurs ensembles et sous-ensembles accessoires et pièces détachées. La construction et la vente de tous brevets licences procédés et marques de fabrique, leur exploitation leur cession ou leur apport. La prestation de tous services dans le domaine industriel commercial ou d'entretien.
0_8292Z_Conditionnement à façon, analyses et contrôles de vins , conseil en vinification, en élevage du vin, en filtration, en fourniture d'emballages de vin. Stockage vieillissement et mise à disposition de matériel .
0_8292Z_Conditionnement de tous produits, achat, fabrication et vente de tous emballages.
0_8292Z_Négoce, achat, vente de produits, transformation de produits semi finis en produits finis, centre d'étiquetage, démarche Wholesaler et vente de marque de distribution.
0_8292Z_Recharge et vente de cartouches d'encre, ainsi que de périphériques.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et toutes provenances.
0_8292Z_Service, conditionnement, manutention et négoce de tous articles.
0_8292Z_Le packaging le reconditionnement l étiquetage de produits alimentaires et non alimentaires et plus généralement tous travaux à façon.
0_8292Z_Emballage et reconditionnement de produits finis , stockage et expédition desdits produits. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations commerciales, financières et immobilières pouvant se rapporter à son objet .
0_8292Z_Prestations de services et location de matériel en milieu viticole.
0_8292Z_Controle et conditionnement industriel
0_8292Z_Production transformation et commercialisation de fibres végétales et de bioproduits.
0_8292Z_Activités de conditionnement, vente de vêtements, chaussures, accessoires, linge de maison, lots divers.
0_8292Z_Conditionnement à façon.
0_8292Z_Étiquetage en viticulture.
0_8292Z_L'activité de conditionnement à façon de tous objets produits matériels biens matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances.
0_8292Z_Le conditionnement à façon de tous produits et tous articles, la fabrication, la commercialisation, la distribution, l'achat, la vente et le négoce de tous articles et échantillons dans les secteurs, ainsi que des emballages de ces différents articles et produits, importation, exportation, location de tous matériels et accessoires dans les secteurs de l'hotellerie, tourisme, loisirs.
0_8292Z_Conditionnement manutention controle qualité.
0_8292Z_Transformation, empaquetage, houssage et coupage du papier.
0_8292Z_Conditionnement, reconditionnement de tous produits, secs, pâteaux, liquides, frais; de tous produits alimentaires d'origine végétale, d'origine animale, et tous produits de la mer et produits laitiers. Fabrication de produits alimentaires issus de l'Agriculture Biologique. Transformation de matières premières alimentaires en produits finis. Fabrication de plats cuisinés. Conception, fabrication et commercialisation de produits agroalimentaires, notamment de produits traiteur frais biologiques.
0_8292Z_Mise en bouteille et habillage des bouteilles par unité mobile chez les vignerons, caves coopératives et négociants, prestations de service en sous traitance de mise en bouteilles.
0_8292Z_Recyclage, remplissage de cartouches, laser et jet d'encre, commercialisation de consommables, nettoyage des imprimantes, appareils bureautiques et informatiques, entretien de parcs d'imprimantes, nettoyage, changement de cartouches, vente d'encre en vrac pour kits de recharge, commercialisation des produits liés aux activités précitées tels que papier, papeterie, imprimantes et consommables, informatiques et bureautiques.
0_8292Z_Stockage, entreposage, conditionnement et formulation de tous produits chimiques liquides
0_8292Z_Conditionnement pour le compte de tiers, de tous produits, notamment mise en bouteille de liquides divers, étiquetage estampillage et impression emballage de colis et paquets - cadeaux, préparation et gestion de commandes, toute activité générant du travail pour des salariés handicapés relevant de l'entreprise adaptée, entre autres la couture industrielle, la numérisation la scannérisation l'impression le façonnage et le routage de documents..
0_8292Z_Exploitation d'une entreprise adaptée, entretien des espaces verts, toutes prestations de services à destination des entreprises et des particuliers compatibles avec la gestion d'une entreprise adaptée et susceptibles d'en faciliter l'extension et le développement.
0_8292Z_Conception distribution de produits alimentaires et de conditionnement et packaging de Ces produits.
0_8292Z_Pose de film rétractable pour emballage stockage ou travaux conception réalisation d'abri temporaire de chantier consulting en confinement.
0_8292Z_Conditionnement expédition de légumes et de fruits.
0_8292Z_Toute opéraion concernant l'achat,le conditionnement,la transformation,la représentation ,la vente en gros ou en détail, en France ou à l'exportation de produits d'origine agricole.
0_8292Z_Le négoce commerce importation exportation tous articles d'emballage et de conditionnement ou d'ornement en verre et autres matiéres toutes activités de prestations et autres dans le secteur bouteillerie flaçonnage gobeleterie.
0_8292Z_Activités de conditionnement et occasionnellement, maintenance des installations électriques.
0_8292Z_Prestations de services d'embouteillage mobile.
0_8292Z_Logistique, conditionnement, façonnage, gestion de stocks, préparation de commandes et toutes activités pouvant s'y rattacher, directement ou indirectement.
0_8292Z_Gestion de documentation d'entreprises, conditionnement stockage.
