403268501_6020A_La conception, l'étude, le lancement d'édition et l'exploitation par tous moyens de services de télévision à destination du réseau numérique terrestre Hertzien du câble du satellite ou de tout réseau de communication électronique.
537566358_6020A_Création et exploitation, édition d'un service de télévision diffusé par voie câblée satellitaire ou partout autre moyen, production, conception, réalisation et commercialisation de programmes télévisés et de tous produits dérivés.
505128777_6020A_Utilisation de la ressource radioélectrique assignée par le conseil supérieur de l'audiovisuel pour la diffusion des éditeurs de services de télévision, Fairz assurer les opérations techniques nécessaires à la diffusion auprès du public des programmes des éditeurs du services de télévision.
538971524_6020A_L'édition de services de télévision diffusés par voie hertzienne terrestre, par câble ou par satellite, et plus généralement, le développement, la production, l'exploitation de tous services de communication audiovisuelle, l'étude, la production, la coproduction, l'achat, la vente, la distribution, la location et l'exploitation de programmes, enregistrements d'images et/ou de son, reportages, films destinés à la télévision.
539084731_6020A_La réalisation de prestations d'assistance et de conseil, l'édition musicale, la production et l'édition phonographique, la production et l'exploitation d'oeuvres audiovisuelles.
807609599_6020A_Developpement web pour la diffusion de prestations audiovisuelles sur internet a.
808385876_6020A_En France et dans tous les pays, la programmation et diffusion de programmes audiovisuels et radiophoniques et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobiliers, pouvant se rattacher directement (...).
339012452_6020A_Études et exploitation de programmes de télévision diffusés par câble ou par voie hertzienne , réalisation de toutes opérations similaires ou connexes. Exploitation de services de communications audiovisuelle diffusée ou distribuée par voie hertzienne, câble, satellite ou autres. Toutes opérations similaires, connexes ou complémentaires.
810500660_6020A_Création et administration de chaînes de télévisions, studios d'enregistrements audio et vidéo, sites internet, Webtv-Developpement, production, promotion et diffusion de contenus audiovisuels-valorisation des territoires caribéens par le biais d'une Télévision-Développement de la branche audiovisuelle par le biais de la création d'emploi, de formation de jeunes et toutes actions dédiées à valoriser la vocation.
811373547_6020A_La gestion et l'exploitation de tous systèmes de diffusion numérique, la vente de tous produits et services en ligne ou à distance.
813288594_6020A_L'édition, l'exploitation et la diffusion de chaînes de télévision.
444564793_6020A_Édition de services de télévision.
512982745_6020A_La production, la programmation et la diffusion de programmes audiovisuels dans les départements territoires et communautés d'outre mer.
513840249_6020A_Création et développement de télévision de proximité, prise participation, production programmes.
481046969_6020A_Fourniture, directement ou indirectement, par tous moyens, de toutes prestations de services liées à la conception , la production et la post-production d'uvres audiovisuelles et d'émissions de télévision pour la chaîne > TMC < et le cas échéant, leur mise en antenne. La fourniture de prestations d'information ou d'éléments d'information à la chaîne > TMC <. La fourniture de toutes prestations dans la gestion et le fonctionnement d'une société éditrice d'une chaîne de télévision. Fabrication et distribution d'une chaîne de télévision. Acquisition et souscription de tout ou partie du capital de la SOCIETE TELE MONTE-CARLO TMC et la gestion de ladite société .
381962612_6020A_Exploitation, étude, création, organisation de services de télévision transmis par satellites. Edition Phonographique et/ou musicale et/ou édition sous toutes ses formes.
751772823_6020A_Chaîne de télévision -.
449955657_6020A_Édition de services audiovisuels, diffusion par tout moyen technique de programmes audiovisuels, développement de partenariats , exploitation et création d'entreprises de création de programmes de publicité. Information et éducation. Agence de publicité, communication et relations publiques .
483931697_6020A_Production audiovisuelle et édition et diffusion d'une chaîne de télévision généraliste.
752817825_6020A_Bar, brasserie - Communication et publicité, développement application numérique, prise de participation.
753776954_6020A_Pour le compte des éditeurs de services de télévision diffuses par voie Hertzienne terrestre en mode numérique, titulaires d'une autorisation d'usage du réseau de fréquences R8 par décisions du conseil supérieur de l'audiovisuel en date du 3 juillet 2012, d'utiliser la ressource radioélectrique assignée par le conseil supérieur de l'audiovisuel pour la diffusion des éditeurs de services de télévision, de faire assurer les opérations techniques nécessaires à la transmission et à la diffusion auprès du public des programmes des éditeurs de services de télévision.
753896430_6020A_Collecte, traitement, mise en forme et fourniture, à titre professionnel, d'informations après traitement journalistique.
384939484_6020A_Telecommunication : faire pour elle-meme, pour le compte de tiers ou en participation, tant en France qu'a l'etranger, toutes operations commerciales, industrielles, financieres, d'achat, de vente et d'exploitation de tous moyens de telecommunication, de radiodiffusion et de tous services s'y rapportant
520515404_6020A_En France ou à l'étranger Assurer ou faire assurer, pour le compte de la société nationale de radiodiffusion - radio France, l'ensemble des opérations techniques nécessaires au Multiplexage, à la transmission et à la diffusion auprès du public de ses programmes par voie Hertzienne terrestre en mode numérique.
352827646_6020A_Exploitation, production, diffusion, distribution, commercialisation de toute chaîne de télévision ou ensemble de chaînes de télévision ou de services de communication audiovisuelle de toute nature, par tous moyens ou procédés connus ou inconnus à ce jour, sur tout support, par abonnement ou autrement et, notamment, la commercialisation de la chaîne Canal+ et du bouquet Canalsat Réunion.
792143307_6020A_La production de programmes pour la télévision.
792274482_6020A_Diffusion d'oeuvres audiovisuelles sur tout support et par tout moyen, toutes opérations contribuant à la réalisation de cet objet.
524057015_6020A_Exploitation d'un service de télévision locale ou régionale par voie hertzienne, analogique, numérique ou par tout autre moyen pour laquelle la société sera dûment autorisée production, diffusion de programmas audiovisuels dans, les départements communautés et territoires d'outre-mer.
793298092_6020A_Création D'une chaîne de télévision internationale francophone, production, réalisation, acquisition de programmes Audiovisuels, exploitation de télévision par câble et télévision locale sous toutes ses formes, actuelles et à venir.
793788043_6020A_L'édition d'un service de télévision par internet, câble, Tnt, ou par tout autre moyen existant ou à venir.
794108837_6020A_Edition et diffusion de chaînes de Télévisions.
528428451_6020A_Éditions de chaînes de télévision, production et diffusion de programmes audiovisuels.
797476751_6020A_L'édition d'une chaîne de télévision, acquisition de droits de diffusion, production, achat, vente de contenus Audiovisuels.
798588802_6020A_Gestion de chaînes de télévision édition de programmes Tv production audiovisuelle.
329211734_6020A_Exploiter un service de télévision sur l'ensemble du territoire métropolitain conformément à toutes autorisations qui lui seraient accordées par l'organisme compétent .
530267236_6020A_La conception, la réalisation, l'édition, l'exploitation, la distribution, la diffusion et la Commercialisationn d'une chaîne de télévision principalement, mais non exclusivement, consacrée au vin, au monde vinicole et viticole et à la gastronomie, et ce par tout moyen connu ou inconnu , La vente d'espace publicitaire.
532257300_6020A_Diffusion télévisuelle.
398354134_6020A_Exploitation, production, diffusion, distribution, commercialisation de toute chaîne de télévision ou ensemble de chaînes de télévision ou de services de communication audiovisuelle de toute nature, par tous moyens ou procédés connus ou inconnus à ce jour, sur tout support, par abonnement ou autrement et notamment commercialisation de la chaîne CANAL+.
801046160_6020A_Édition de chaînes de télévision, Web, Tv, production de contenu audiovisuel et toutes prestations de services et conseils se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
802429308_6020A_Diffusion, production, financement Participatif de projets Audiovisuels.
802678979_6020A_Télévision, radio et vidéo sur Web, location de plateaux Tv, programmation Tv, création de sites Web, témoignages sur plateau.
501524029_6020A_En France et à l'étranger participer de manière directe ou indirecte à toutes opérations se rattachant à la distribution et/ou diffusion de la culture française et/ou internationale.
804448538_6020A_Exploitation d'une chaîne de télévision, production et co-production audiovisuelle.
