0_2331Z_Fabrication de carrelages.
0_2331Z_Fabricaiton de produits de décoration et de revêtements de sols ou muraux pour l'habitat , en ce inclus les enduits décoratifs, la peinture, le papier peint, les terres cuites, le carrelage et la faïence. Vente des biens produits et de biens concurrents destinés au même usage. Négoce de matières premières utiles à la fabrication artisanale de biens du type de ceux produits, inclus les liants, les agrégats ou les matières colorantes, ainsi que la vente des produits annexes de mise en uvre, inclus les accessoires du peintre et du stuccateur, les méthodes, les procédés et les livres .
0_2331Z_Production de matériaux en céramiques et traitement de déchets.
0_2331Z_Recherche développement production de carreaux céramique à tailler pour la mosaïque. Vente de produits et service pour mosaïstes. Réalisation et vente d'oeuvre en mosaïque.
0_2331Z_Fabrication de carreau en céramique, carrelages de sols tous formats.
0_2331Z_Fabrication et vente de carrelages émaillés ou non terres cuites carreaux décorés laves émaillées vente et montage de cuisines ou salles de bains équipées sanitaires objets de décoration.
0_2331Z_Produits refractaires : toutes operations industrielles, commerciales, financieres ou autres pouvant servir directement ou indirectement a la fabrication de produits refractaires
0_2331Z_Façonnage et négoce de tous éléments en carrelage.
0_2331Z_La découpe, la transformation et la commercialisation de produits céramiques sous toutes ses formes.
0_2331Z_Fabrication commercialisation mise en oeuvre de tout article traditionnel en terre cuite ou terre crue ainsi que l'organisation de visites et stages Lies aux méthodes traditionnelles de production.
0_2331Z_Fabrication et négoce de carrelages et dalles émaillées céramiste.
0_2331Z_Transformation et sécoupe de tousmatériaux destinés au bâtiment ou à la construction, notamment de carreaux céramique plinthes, commercialisation et négoce desdits matériaux après découpe, entretien nettoyage maintenance et réparation de toute machine ou installation dégageant de la chaleur ou du froid.
0_2331Z_Fourniture de cours et stage dans le domaine de la mosaïque , fabrication, achats et ventes de mosaïque.
0_2331Z_Façonnage et fabrication de faïence carrelage céramiques et plus généralement fabrication ou façonnage de tout produit pour le bâtiment.
0_2331Z_La fabrication l'achat la vente de tous produits ou objets en céramique y compris des carrelages et plus généralement de tous produits et ou matériaux de construction.
0_2331Z_Fabrication de carreaux, de tuiles et de briques , exploitation de carrières et vente de tous produits issus de cette exploitation.
0_2331Z_Fabrication achat vente de tous produits et où objets en céramique y compris des carrelages et plus généralement de tous produits et où matériaux de construction.
0_2331Z_Fabrication et vente de produits céramiques.
0_2331Z_Rainurage, façonnage, perçage de carreaux de faïence et de carrelage, travaux de revêtement des sols et des murs.
