0_2841Z_Établissement industriel destiné à la réalisation d'appareillages industriels, de robotique et d'automatismes.
0_2841Z_Maintenance, depannage, construction et reconstruction de machines-outils : negoce de machines-outils, de leurs accessoires, de leurs pieces detachees a l'importation et a l'exportation
0_2841Z_Conception et fabrication de machines à cintrer.
0_2841Z_Etude, conception, réalisation et commercialisation de toutes machines en particulier les dispositifs d'alimentation de métaux en feuilles, production liée aux activités de mécano soudure et mécanique générale de précision.
0_2841Z_Fabrication de pieces metalliques de precision et tous travaux sur metaux
0_2841Z_L'étude, la réalisation, la vente et la mise en place de machines spécialisées dans tous domaines : mécaniques pneumatiques, hydrauliques, électriques, automatismes, assemblage d'armoires électriques.
0_2841Z_L'installation de tous types de machines outils.
0_2841Z_Reprise du fonds industriel de commerce de la sté "sermas" et son exploitation: étude et réalisation de machines spéciales, mécanique générale, ensemble de manutention, équipement hydraulique et pneumatique , travaux sur plans.
0_2841Z_La fabrication, la vente d'appareils et d'articles de ferronnerie et de serrurerie, quincaillerie.
0_2841Z_Recherche, études, fabrication et commercialisation de machines-outils.
0_2841Z_Conception, fabrication, adaptation, développement commercialisation d'éléments d'automatisation, de production ou de robotisation, réalisation de prestations d'ingénierie, de conseils de formation dans les domaines de l'étude de produits indus- triels et moyens de fabrications.
0_2841Z_Etude, réalisation de machines spéciales de montage, d'usinage, mécanique générale. La reconstruction et la modernisation de machines outils. Toutes constructions soudées et l'entretien d'usines.
0_2841Z_Une branche d'activité d'outillage.
0_2841Z_Fonds de commerce de découpe par laser d'acier.
0_2841Z_Reconstruction de machines outils, mécanique générale, entretien de sites industriels.
0_2841Z_Fonds de commerce de fabrication achat et vente de toutes machines outils et tous matériels mécaniques destinés notamment à la transformation des métaux ou de toutes matières de substitution acquisition exploitation concession et cession de tous brevets marques procédés de fabrication ayant trait audit objet et comprenant les brevets procédés ESCOFIER.
0_2841Z_Maintenance, dépannage d'équipement électrique, de machines-outils et d'installations de production.
0_2841Z_Elaboration, montage, conception de machines-outils et métaux - tout outillage ou machines spécialisées concernant la mécanique ; mécano soudure outillage - étude conception ingénierie de tout ensemble automatisé, robotisé et toutes études techniques.
0_2841Z_Construction de machines speciales, etude, construction, mecanique et fabrication de materiel industriel, etude et realisation mecanique
0_2841Z_Conception réalisation de machines spéciales (métaux).
0_2841Z_Étude réalisation vente de production mécanique électrique hydraulique thermique et pneumatique action de formation pour les machines vendues.
0_2841Z_Maintenance, entretien, vente de machines-outils, neuves ou d'occasion et d'informatique.
0_2841Z_L'achat, la vente, la location, l'étude, la construction et la réalisation de mécaniques générales, de matériel électronique, de prototypes, de machines spéciales, de l'outillage, de robotique, ainsi que de pièces détachées.
0_2841Z_Directement ou indirectement en france ou à l'étranger : toutes opérations en vue de la fabrication et de la reconstruction de machines-outils, de centres d'usinages, de machines de fabrication additive et d'outillage ; l'exécution de toutes installations et travaux ainsi que toute activité de formation professionnelle continue relative aux matériels précités ; la production de pièces usinées et de pièces en matériaux composites ; la participation directe ou indirecte de la société à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières, en france ou à l'étranger, sous quelque forme que ce soit, dès lors que ces activités ou opérations peuvent se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à toutes objets similaires, connexes ou complémentaires.
0_2841Z_Achat, vente, location et maintenance de matériel industriel dont les machines-outils , études, conception et fabrication de matériel industriel .
0_2841Z_Conception, fabrication, négoce d'ensembles, de sous-ensembles mécaniques, de tous accessoires et consommables s'y rapportant , fourniture d'études et de prestations de services dans l'organisation et la gestion technique, économique et administrative aux sociétés et gestion des participations prises. Acquisition, propriété, gestion, administration de tous biens immobiliers qui pourront lui appartenir et la possibilité d'emprunter toutes sommes nécessaires aux acquisition et de consentir hypothèques sur lesdits biens, ainsi que tous placements de capitaux .
0_2841Z_Fabrication, affûtage d'outils de coupe en polycristallin (PKD), en nitrure de bore (CBN), en céramique, en carbure, en acier et autres matières , outillage, diamant industriel, négoce d'outillage à base de diamant. Tous travaux de découpe sur métaux, activité de diamantaire.
0_2841Z_Import-export, entretien, études, fabrication, négoce d'outils pour machines de tôlerie.
0_2841Z_Fabrication de machines-outils pour le travail des métaux.
0_2841Z_Construction, vente de matériel, neuf ou d'occasion, rénovation d'outils de production, de chaudronnerie et de soudure.
0_2841Z_Fabrication de machines, d'équipements et participation par tous moyens dans toutes opérations.
0_2841Z_Machines-outils.
0_2841Z_Réparation, transformation et maintenance de machines industrielles, machines-outils et machines conventionnelles, étude, achat et vente de ces machines
0_2841Z_Vente d'installations, machineries, appareillages, équipement et articles mécaniques et techniques pour l'industrie, le commerce et l'artisanat ainsi que des accessoires et les pièces de rechange corrélatifs. Elle pourra en outre, vendre des matériaux sidérurgiques, semi-finis, des produits finis, des tubes de raccord et des brides pour l'industrie et le bâtiment.
0_2841Z_Études, acquisition, réalisation et diffusion d'activité industrielle , notamment conception, réalisation, diffusion de tous ensembles, de systèmes, de matériel, d'équipements et d'installations en rapport avec la productique, tels que les robots industriels et les machines-outils. Moyens de manutention. commercialisation d'équipement et de chaînes de traitement. Mise en peinture de toutes surfaces. Fabrication, réparation, entretien, maintenance, dépannage, achat, vente, location, soit pour son propre compte, soit pour celui de tiers, de tout matériel, de machines mécaniques et électriques. Spécialement celles se rapportant à toutes machines et appareils de soudure, ainsi qu'à tous procédés de soudure .
0_2841Z_Etude, fabrication, distribution et maintenance de tout materiel electrotechnique et electronique
0_2841Z_Fabrication de machines outils pour le travail des métaux, mécanique de précision.
0_2841Z_Maintenance, contrôle, mesure, diagnostic de machines outils.
0_2841Z_Mécanique générale, fabrication de matériel de distribution et de commandes électriques pour basse tension.
0_2841Z_Découpe des aciers par procédé laser.
0_2841Z_Maintenance de machines-outils industrielles et électricité générale.
0_2841Z_La maintenance industrielle, agricole et travaux publics, la chaudronnerie, le mecano-soudure, la serrurerie, la réparation et la fabrication de toutes pièces mécaniques, ainsi qué le négoce de tous produits et pièces se rapportant a ces activités.
0_2841Z_Fabrication de machines, montage, etude mecanique dans le domaine industriel
0_2841Z_En France et /ou à l'étranger les opérations d'usinage sur site mettant en oeuvre les procédés de rectification de cylindres galets bandages de fraisage rabotage tournage alésage rainurage perçage ... Le rechargement métallique les prestations de services et de réparations mécaniques les actions de formation professionnelle.
0_2841Z_Fabrication de machines permettant l'usinage électrochimique de précision des métaux
0_2841Z_Holding et administration d'entreprises.
0_2841Z_Fabrication de machines-outils et de construction mécanique.
0_2841Z_Mécanique générale.
0_2841Z_Fabrication, usinage, montage, réparation, entretien, service après-vente et sous-traitance.
0_2841Z_L'étude, la recherche et la fabrication par ses propres moyens ou par sous traitance et la distribution de toutes machines et outillages holding, détention de participations dans des sociétés relevant de l'activité de gravure, du marquage, de la traçabilité, de la signalétique,de la personnalisation d'objet ,du prototypage et de tout ce qui s'y rapporte.
0_2841Z_Conception et réalisation de machines industrielles, serrurerie, ferronnerie et chaudronnerie.
0_2841Z_Maintenance de machines-outils à commande numérique ou traditionnelle, fourniture et conditionnement , achat, revente de toutes pièces ou d'ensembles de pièces de toutes machines-outils industrielles, neufs ou d'occasion. Assistance de supports techniques et de formats destinés aux utilisateurs. Analyse, études, diagnostic de tous événements. Intermédiaire, agent commercial et courtier commis pour la vente de machines-outil .
0_2841Z_Production de moyens de serrage de pièces.
0_2841Z_Conseil, conception, études, fabrication d'outils spéciaux et vente de matériaux.
0_2841Z_Réalisation d'équipements pour le parachèvement des bobines ferreuses et non ferreuses réalisation de tous matériels connexes de machines spéciales industrielles et tous autres matériesl et équipements pouvant s'y rapporter directrement ou non.
0_2841Z_Le négoce de machines et matériels neufs et d'occasion la construction mécanique en general et plus spécialement la cons- truction mécanique en general et plus spécialement la construction des presses hydrauliques plieuses et cisailles l'achat la construction la location l'installation et l'aménagement de toutes usines nécessaires a l'exploitation de l'instruction faisant l'objet de la société.
0_2841Z_Réalisation de tout matériel ou machine mettant en oeuvre les matériaux traditionnels, métaux ou matériaux légers, opération d'entretien, de modification ou de réparation desdits matériaux, négoce de toute machine ou matériel.
0_2841Z_Construction, maintenance, reparation, transformation, machines outils
0_2841Z_Conception, fabrication, usinages.
0_2841Z_Conception, fabrication, commercialisation d'outillage et de machines spéciales , mécanique générale et de précision .
0_2841Z_Oxycoupage industriel, mécanique de précision, réparation et vente de matériel de soudage.
0_2841Z_Rénovation de machines-outils, dépannage et réparation desdites machines.
0_2841Z_Étude, construction, commercialisation sous toutes ses formes y compris électronique et informatique de métaux et de tous équipements industriels notamment machines-outils.
0_2841Z_Achat, vente, entretien de machines industrielles et machines de grande diffusion en tous genres, neuves et d'occasion, pour les particuliers : reparation de machines-outils
0_2841Z_Fabrication de machines outils pour métaux, études et commercialisation de produits industriels, location de véhicules sans chauffeur.
0_2841Z_Reparation de machines outils
0_2841Z_Ingénierie, conseil, assistance commerciale dans la conception, réalisation de tous biens ou produits d'équipement ou tous autres biens dérivés
0_2841Z_En general, etude, construction, achat et vente de toutes machines electriques, electroniques et electromecaniques pour la tolerie, etude, fabrication, achat et vente de materiels de controle electriques et electroniques, d'automates programmables, et plus generalement d'installations electriques industrielles, etude, fabrication, achat et vente de materiels electriques et electroniques destines au controle des sites robotises et des systemes automatises
0_2841Z_Construction réparation location de machines outils ou électrique conception production de structures métalliques pour le batiment.
0_2841Z_Negoce, location, fabrication et manutention de tous outillages electromecaniques et electronique et principalement de toutes machines outils
0_2841Z_Marquage.
0_2841Z_Maintenance, reparation, commercialisation de machines-outils
0_2841Z_Construction, vente de machines-outils et outillage en général , constructions mécaniques, hydrauliques, électroniques, informatiques et industrielles.
0_2841Z_Conception, construction, maintenant de machines pour l'industrie, notamment automobile.
0_2841Z_Fabrication de machines-outils.
0_2841Z_Étude et fabrication d'outils spéciaux de mécanique de précision.
0_2841Z_Création, exploitation de toutes activités de négoce de matériel et de machines-outils , location de matériel, réparation et toutes activités complémentaires. Mécanique générale. Achat, vente de machines, de matériel industriel, neuf ou d'occasion, de machines à bois, de machines-outils, en magasin et à titre ambulant .
0_2841Z_Réparation, reconstruction, démontage, remontage, déménagement et négoce de machines outils, formation et production.
0_2841Z_Réparation, rénovation, conception, fabrication et entretien d'équipement de production et de service, fournitures diverses, vente et location de matériels.
0_2841Z_Suivi, mise au point des outillages de presse en carrosserie automobile ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires et/ou accessoires à ces activités.
0_2841Z_Maintenance et réparation de machines outils, d'appareils de soudage, de machines à chauffer et à fondre les métaux de levage et de manutention, d'appareils électroménagers.
0_2841Z_Ingénierie d'installations mettant en oeuvre des ultrasons, fabrication, commercialisation de machines de filtration.
0_2841Z_Conseil et vente de prestations de services mise en commun de moyens. Fabrication et distribution de machines et appareil de meulage.
0_2841Z_Conception et commercialisation de machines-outils pour les applications de fabrication ou de dépôt de matière ; commercialisation de consommables ; prestation de services et formation ; reprise et développement dans les domaines liés à la fabrication additive.
0_2841Z_Usinage, réparation et chaudronnerie de machine de travaux publics et du bâtiment, l'achat et la vente de matériel d'usure en France et à l'étranger.
0_2841Z_La construction, la réparation et l'entretien par éléments ou en totalité de toutes machines industrielles, négoce de produits manufacturés ou non.
0_2841Z_Fabrication Usinage de pièces mécaniques en acier aluminium bronze ou tout autre métal le tournage fraisage et mortaisage fabrication de pièces mécaniques de pompe hydraulique d'éolienne de moteur diesel de turbine à vapeur et autres matériels industriels Tous travaux d'assemblage de soudage de maintenance industriel dans le domaine de production d'énergie des travaux publics et de l'énergie.
0_2841Z_La fabrication de machines et appareils de meulage.
0_2841Z_La fabrication ou l'acquisition, la vente ou la location de tous biens d'Éqipement, notamment de machines de marquage permanent.
0_2841Z_Etude production et commercialisation de matériels industriels, location de matériels.
0_2841Z_Fabrication montage achat vente négoce location de machines outils et de tous biens d équipement industriel ou autres neuf ou d occasion.
0_2841Z_Installation et pose de ferronnerie et de vitrage ainsi que tout automatisme montage mécanique.
0_2841Z_Fabrication de pièces chaudronnées dépannage maintenance fabrication électromécanique vente de pièces détachées et fournitures pour le matériel industriel et agricole vente de gaz industriels huiles et de dérives pétroliers.
0_2841Z_Holding.
0_2841Z_Partie d'activité concernée maintenance industrielle et achat-revente de machines outils.
0_2841Z_Revente de télécommunication, vente, maintenance de systèmes de télécommunication, de systèmes informatiques, de réseaux formations et conseil , négoce, import-export de matériel industriel. Fabrication et installation de fermetures métalliques en aluminium, en P.V.C. et de portes automatiques .
0_2841Z_Dépannage, installation et maintenance industrielle de machines-outils.
0_2841Z_Conception, fabrication, négoce et location de toutes machines à usage industriel et particulier.
0_2841Z_Reconstruction, rectification de machines-outils, montage de machines spéciales, mécanique de précision et métrologie , études, conception, réalisation, fabrication, commercialisation, transformation par assemblage ou usinage de toutes pièces mécaniques, électriques ou électroniques, ainsi que de toutes machines et accessoires ayant pour objet l'enlèvement et la déformation de tous matériaux. Préparation, construction et installation de supports .
0_2841Z_Automatisation de machines a outils, adaptation, equipements a commande numerique sur machines outils conventionnelles mise en conformite, etude, realisation et negoce
0_2841Z_Conception et fabrication de machines-outils.
0_2841Z_Étude, fabrication, achat, vente, entretien de machines-outils mécaniques, hydrauliques, pneumatiques, électriques et équipements industriels , ainsi que toutes opérations de négoce de tout matériel industriel, sous-traitance de pièces, services et toutes activités annexes, connexes ou complémentaires s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_2841Z_Mise en oeuvre, développement et maîtrise des techniques de mécanique générale, chaudronnerie, usinage.
0_2841Z_La fabrication, la transformation et la réparation de machines outils et outillage destinés au travail des métaux, et plus généralement, toutes opérations de fabrication, transformation, réparation dans le domaine industriel , la vente de pièces détachées.
0_2841Z_Négoce, distribution et commercialisation de machines pour la compression de poudres.
0_2841Z_Fabrication, montage, diffusion et distribution de tous composants lies a la robotique et l'electronique
0_2841Z_Fabrication et vente de cintreuses fileteuses, outillages à mains et tous articles du bâtiment, création, exploitation et vente de toutes entreprises et constructions mécaniques pour la fabrication et la vente de la cintreuse à pompe Mingori, mécanique générale, décolletage et pièces détachées d'appareils mécaniques et hydrauliques.
0_2841Z_Achat, conception, fabrication, vente de dispositifs de changement rapide d'outillage, de manutention d'outillage, de dispositifs d'extraction dans les outils de decoupage et d'une maniere generale de tous dispositifs permettant l'amelioration de la productivite de toutes machines de fabrication pour toutes industries
0_2841Z_Conception et construction de machines-outils.
0_2841Z_Réalisation d'équipements de fonderie, négoce produits industriels, bureau d'études mécanisme et automatisme, fabrication machines spéciales, travaux sous traitance en étude et réalisation pour l'industrie.
0_2841Z_Études, conception, réalisation, vente, montage, installation, mise en conformité, remise en état, maintenance de tous équipements, de matériel et de machines-outils , dans le domaine artisanal de la production industrielle et agroalimentaire, ainsi que dans le secteur des loisirs. Exécution de tous travaux. Fourniture de toutes prestations dans le domaine de la mécanosoudure, de l'électrotechnique, de l'électromécanique et de la métallerie. Vente de toutes pièces détachées dans les domaines visés ci-dessus. Etudes, conception, réalisation et vente de tous équipements de confort pour toutes structures d'habitation .
0_2841Z_Toutes opérations commerciales et industrielles se rapportant à la mécanique de précision , ainsi qu'à toutes activités annexes s'y rattachant .
0_2841Z_La recherche, la conception, le développement, la fabrication et la commercialisation de lasers et de leurs applications dans le domaine industriel.
0_2841Z_Fabrication outillage de presse mécanique, études prototypes et maintenance.
0_2841Z_La fabrication, la reconstruction et la modernisation de machines outils et toutes machines spéciales, la maintenance industrielle corrective, préventive et curative, électrique, mécanique, hydraulique, pneumatique, l'automatisme l'informatique industrielle, le montage, la rénovation, le dépannage, le transfert de machine et divers équipements industriels, la géothermie et mécanique de précision, la programmation paramétrée des commandes numériques des cycles de palpages, des mesures outils sur laser, l'usinage et la mécanique générale, la formation, l'assistance technique et la programmation d'usinage et de contrôle de pièces, toutes études de conception, d'ingénierie en matière de génie mécanique, de tuyauteries industrielles, d'outillages et de réalisation de machines outils et machines spéciales, la recherche et le développement de process pour l'industrie.
0_2841Z_Achat, revente de tout matériel de tôlerie ou de chaudronnerie, de ventilation et de mécanique générale , exploitation de tous brevets ou de licences. Fabrication, transformation ou montage de tous ensembles métalliques en série ou sur devis. Etudes de tous travaux de tôlerie et de chaudronnerie .
0_2841Z_Fabrication, vente, installation, service après-vente de dispositifs plasma d'équipements liés aux dispositifs plasma , ainsi que la fourniture de services liés à l'exploitation des dispositifs plasma.
0_2841Z_Maintenance industrielle, operations d'installation, de reparation, d'entretien et de service apres-vente, ainsi que tous services rendus a la production
0_2841Z_Construction de machines, outils, presses et opérations de maintenance hydrauliques, carrosserie industrielle.
