0_3312Z_Réparation mécanique vente de motoculture de plaisance, pièces détachées, accessoires et graines, sédentaire et ambulant.
0_3312Z_Formation, dépannage, maintenance, construction de matériel informatique et électrique.
0_3312Z_Rectification mécanique générale vente de pièces détachées et accessoires (neufs).
0_3312Z_Mécanique, maintenance générale de matériel agricole et de véhicules automobiles.
0_3312Z_Adjonction d'activité: réalisation de machines spéciales, maintenance industrielle et usinage.
0_3312Z_Entretien réparation vente (neuf ou occasion) de cycles motocycles et engins de motoculture petit entretien de voiture location dépannage à domicile pour tous les engins et matériels énoncés.
0_3312Z_Tous travaux de maintenance mécanique sur tout types de machines outils et tout types de chaîne de production.
0_3312Z_Maintenance industrielle, dépannage, électricité générale.
0_3312Z_Travaux industriels de tuyauterie, chaudronnerie, soudure, serruerie, électricité industrielle, mécanique générale, charpente métallique, manutention et levage, location de matériel et autres services et négoce auprès de l'industrie et aux entreprises.
0_3312Z_Entretien, réparation, maintenance de chariots élévateurs et tout engin industriel agricole ou particulier, accessoirement achat revente de ce type de matériel.
0_3312Z_Sprinkler, tuyauterie, soudure.
0_3312Z_Maintenance industrielle, négoce de composants mécaniques, hydrauliques, fabrication et installation de systèmes, la fabrication de toutes pièces mécaniques par usinage, soudage et leur vente.
0_3312Z_Achat, vente de bateaux neufs et d'occasion avec ou sans moteur, ainsi que pièces détachées, articles de plage, pêche, accessoires, location de bateaux, articles de souvenirs, mécanique et vente de compresseurs.
0_3312Z_Service après-vente, maintenance et toutes prestations de services d'appareils mécaniques et électriques, organisation d'activité événementielle (salons, expositions.. ).
0_3312Z_Société proposant des prestations de services aux entreprises industrielles telles que maintenance réparation conception conseil machines industrielles mécanique hydraulique électrotechnique etc conseil et assistance technique mise en sécurité d'équipements de travail réalisation d'armoires de câblage de schémas électriques de notices et analyses de risques.
0_3312Z_Usinage et chaudronnerie.
0_3312Z_Dépannage maintenance reconditionnement et négoce de machines.
0_3312Z_Maintenance, dépannage électromécanique et plus particulièrement, matériel de soudage industriel.
0_3312Z_La maintenance industrielle sur site.
0_3312Z_Affûteur itinérant, affûtage de tous outils tranchants, coupants, vente de produits liés à ces activités, émoulage, exploitation de tous procédés ou brevets (sédentaire et ambulant).
0_3312Z_Production et distribution de vapeur air conditionné Entretien et maintenance multi-technologique et industrielle des équipements, installation, vente, maintenance, entretien de climatisation et de ventilation, dépannage installation électrique et génie climatique.
0_3312Z_Mecanique generale
0_3312Z_Vente entretien et réparation de matériel de motoculture de Quads de matériels agricole de véhicules de loisirs.
0_3312Z_Maintenance industrielle, location de matériel, réparation navale et portuaire, mécanique générale, tuyauterie,  chaudronnerie, usinage, réparation de matériel et maintenance .
0_3312Z_La réparation et la maintenance de matériel de manutention, la vente de matériel de manutention et de pièces détachées, neuf ou d'occasion.
0_3312Z_Matériels agricoles, entretien réparation et ventes, forgeron, charron.
0_3312Z_Entretien réparation vente motoculture montage équilibrage pneumatique.
0_3312Z_Tout ce qui concerne la maintenance et la vente de matériel hydraulique, électrique et industriel, la chaudronnerie et la mécanique générale.
0_3312Z_Toutes opérations industrielles, commerciales se rapportant à la construction, à la vente, à la réparation de tout matériel agricole, industriel ou artisanal , de toutes machines agricoles, de toutes machines-outils et de tout matériel automobile .
0_3312Z_Vente réparation entretien tous types de matériel agricole, forestier et de travaux publics, réparation entretien de tous types de véhicules automobiles et poids lourds, commercialisation négoce de pièces détachées d'huiles et de tous accessoires s'y rapportant, location de véhicules ou d'engins sans chauffeur.
0_3312Z_Mécanique industrielle à titre curatif ou préventif, entretien, dépannage, réparation outils, machines, matériels de travail, réglage adaptation amélioration conception systèmes mécaniques automatisés ou non, électriques, hydrauliques ou autres, achat vente outils, produits, articles, pièces détachées, fournitures ou marchandises pouvant se rattachant à l'objet social.
0_3312Z_Étude réalisation réparation courtage représentation location formation revente de tout matériel industriel et mobile.
0_3312Z_Maintenance et réparation de machines et d'équipements mécaniques.
0_3312Z_Installation et maintenance d'appareils de levage ou de manutention.
0_3312Z_La maintenance, l'entretien, la mise en service, la révision et la réparation de tout matériel et machine industrielle.
0_3312Z_Maintenance industrielle, usinage et équilibrage grandes capacités.
0_3312Z_Réparation de machines agricoles, mécanique autos, carrosserie, peinture, vente accessoires autos, pneus, carburant.
0_3312Z_Réparation et la vente de machines pour l'industrie agro alimentaire, réparation et la vente d'équipements de Refrigiration industrielle.
0_3312Z_Réparation de machines et équipements mécaniques.
0_3312Z_Serrurerie, chaudronnerie et ensemble mécanosoudé.
0_3312Z_Vente, réparation, location de tous matériels BTP, manutention et agricoles tant en neuf et qu'occasion.
0_3312Z_Réparation et installation de machines et équipements mécaniques.
0_3312Z_Achat et vente matériel neuf et occasion d'industrie levage manutention et travaux publics, réparation et Sav - Location Cd et Lld.
0_3312Z_Dépannage et réparation de matériels de manutention.
0_3312Z_Installation, entretien, réparation et révision de machines-outils et de machines-outils à commande numérique, directement ou par sous-traitance - amélioration technique, intégration d'options sur ces machines et développement de logiciels de programmation.
0_3312Z_Reparation, maintenance de tous engins roulants et non roulants, conception et construction de toutes machines, achat-vente de location de materiels, lubrifiants et pieces de rechange, toutes prestations de services en matiere de mecanique
0_3312Z_REPARATION ET VENTE DE MATERIELS AGRICOLES, VENTE DE PIECES DETACHEES, VENTE DE CONSOMMABLES LIES A L'ACTIVITE.
0_3312Z_Dépannage et vente de matériels de boulangeries et restaurants.
0_3312Z_En France et à l'étranger le négoce et la location de matériels destinés aux entreprises neufs et d'occasion et notamment, les matériels de manutention, matériels de levage, matériels agricoles, matériels de bâtiment et de travaux publics, matériels de nettoyage, matériels industriels, véhicules , L'entretien,la réparation et le service après-vente de ces matériels et véhicules , Le négoce de pièces et articles pour ces matériels et véhicules.
0_3312Z_Réparation, dépannage à domicile de matériel BTP, agricole et jardins - vente de matériels BTP, agricole et jardins.
0_3312Z_Mécanique générale (réparation et contrôle de matériels de recyclage de déchets).
0_3312Z_Réparation de flexibles, d'accessoires hydrauliques et mécanique générale.
0_3312Z_Travaux de serrurerie et de forge, réparations et vente de matériels agricoles neufs ou d'occasion vente de pièces détachées et de produits d'entre- tien pour le matériel agricole.
0_3312Z_Directement ou indirectement et dans tous pays, tous services et application en froid et thermique industriels, étude, fabrication, installation, réparation, maintenance, rénovation, modification, location et négoce d'équipements de simulation climatiques et d'équipements de test associés, conception, mise au point et installation de Logiciles associés aux équipements et bancs d'Éssais de simulation climatique.
0_3312Z_Réparation et entretien de fours industriels, d'équipements d'emballage et de tout autre machine à usage général ou spécifique, création d'équipements rattachés aux machines.
0_3312Z_Services informatiques maintenance vente de matériel création de logiciels.
0_3312Z_Entretien réparation automobile:Mécanique électrique & carrosserie achat vente pose toutes pièces détachées & accessoires pour automobile ainsi que tout type de véhicules roulant achat vente et réparation de tous véhicules automobiles.
0_3312Z_Réalisation, fabrication et transformation de pièces mécaniques de précision dans tous les domaines industriels et artisanaux par enlèvement de copeaux ou par érosion.
0_3312Z_Mécanique agricole motoculture mécanique automobile et poids lourds maintenance négoce de pièces détachées pour automobile agricole et poids lourds hydraulique soudeur climatisation confection de flexibles hydrauliques négoce et location de véhicules automobiles poids lourds matériel agricoles et irrigation motoculture tant neufs que d'occasion travaux public travaux agricoles.
0_3312Z_Mécanique, réparation et maintenance sur les moteurs et les ensembles propulsifs dans le domaine maritime et les machines auxiliaires, le négoce et le montage des moteurs et des ensembles propulsifs dans le domaine maritime, l'activité de mécanique de réparation et de maintenance dans le domaine de l'industrie, le pompage de tous types de fluides, l'électricité l'électronique l'hydrostatique, l'hydraulique, le pneumatique, le négoce et la vente de matériel de pêche et la réparation et la maintenance sur les matériels de pêche, la réparation la mécanique et la maintenance dans le domaine de la pétrochimie et du forage, l'alignement par laser, l'import export de matériels de main d'oeuvre et de tous services dans le domaine maritime et industriel.
0_3312Z_Oxycoupage, mécano-soudure, mécanique générale, négoce de produits métallurgiques.
0_3312Z_Programmation, maintenance, machines outils.
0_3312Z_Réparation mécanique et maintenance industrielle, travaux de bâtiment, terrassement, drainage, routes, construction, ouvrages d'art non métalliques, gros oeuvre. Rejointoiement isolation thermique et Accoustique, revêtements sols et murs, plafonnage pierre de taille et marbrerie, charpente, menuiserie, menuiserie métallique, constructions métalliques et ouvrage d'arts métalliques.
0_3312Z_Achat,vente,réparation,location de tous matériels, machines et véhicules agricoles,de tous matériels, espaces verts.Service rapide pour véhicules (changement plaquettes de frein,montage pneumatique).
0_3312Z_Maintenance industrielle - soudure, tuyauterie, mécanique générale, électricité, électromécanique, hydraulique, plomberie.
0_3312Z_Maintenance et commerce de machines à coudre, surjeteuses brodeuses et accessoires de couture.
0_3312Z_Réparation, entretien et vente de tous matériels et outillages liés à la motoculture et/ou jardinage - vente de véhicules sans permis, de cycles, de tout engin motorisé à 2 ou 4 roues ainsi que leurs équipements.
0_3312Z_Etude, réalisation, maintenance et réparation de compresseurs et automatismes industriels.
0_3312Z_Rectification et maintenance de volants de scies à ruban.
0_3312Z_Mécanique générale, décolletage, soudage, surfaçage, tournage, fraisage de tous matériaux, négoce, montage de pièces mécaniques industrielles, agricoles, travaux publics et automobiles, réparation de tous matériels.
0_3312Z_Réparation, vente et location de matériel de parcs et jardins.
0_3312Z_Réparation hydraulique sur engins mobiles ou industriels , achat et vente de composants hydrauliques, pneumatiques, électriques ou électroniques .
0_3312Z_Travaux de métallerie, mécanique générale...
0_3312Z_La fabrication de remorques et semi remorque l'aménagement et la transformation de véhicules utilitaires et industriels la réparation de carrosserie la réparation d'engins de levage dépannage électrique mécanique électronique Hydrolique sur hayons élévateurs et toutes activités connexes vérification générale périodique sur hayons élévateurs achat revente négoce d accessoires et produits relatifs aux hayons élévateurs.
0_3312Z_La réparation de machines et équipements mécaniquesMécanique générale, montage, maintenance et mise au point mécanique de machines.
0_3312Z_Achat, vente, réparation matériel agricole, motoculture.
0_3312Z_Achat, vente, réparation, location, installation de tout appareil électrique ménager, réfrigération, matériel de cuisine dans toutes leurs applications, climatisation froid, réparation sous toutes ses formes.
0_3312Z_Mainteanance Generaale de Dystemes mécaniques ou automatisés ou électrique.
0_3312Z_Maintenance de tous matériels de travaux publics et agricoles et accessoirement tous travaux de déneigement, travaux forestiers et travaux d'entretien du bâtiment.
0_3312Z_Installation de materiel frigorifique, climatisation
0_3312Z_Mécanique générale.
0_3312Z_Maintenance, entretien, réparation, remplacement de matériels aérauliques, thermiques, frigorifiques (froid industriel).
0_3312Z_Affûtage - vente d'outillage et de consommables clientèle des départements Iles et vilaine, côte d'Armor, Manche, Mayenne, Maine et Loire, Loire Atlantique, deux Sèvres et Morbihan en matière d'âffutage de toutes machines, matériels, outils, pièces industriels ou non.
0_3312Z_Fonds de commerce d'achat, vente, négoce en gros et au détail, commercialisation, importation, exportation de chariots élévateurs et de pièces de rechange et accessoires pour chariots élévateurs.
0_3312Z_La vente, la réparation et la location de matériels destinés aux activités de travaux publics.
0_3312Z_Location et vente de matériel pour travaux de bâtiment, mini pelles, tracteurs, achat et vente de matériels agricoles et d'espaces verts neufs et occasion, achat et vente de véhicules neufs et occasion, vente et réparation de matériels de loisirs, jardinage, vente de matériaux de constitution, négoce de métaux, entretien des espaces verts, terrassement et travaux agricoles, réparations de tous types de matériels, manutention.
0_3312Z_Prestations de services et maintenance industrielle.
0_3312Z_Société de mécanique générale et de fabrication de prototypes et d'Accseeoire sportifs études et création de dessins et engineering.
0_3312Z_Réparation d'engins de Tp, de machines agricoles et de manutention, de matériel de parcs et jardins, achat, vente de matériel neuf et d'occasion dans les domaines susvisés.
0_3312Z_Maintenance industrielle, machine outils, soudures chaudronnerie, tuyauterie, mécanique générale, fraisage, démolition et plus généralement toutes activités se rapportant directement ou indirectement à cet objet.
0_3312Z_Étude, fabrication, montage, maintenance dans l'industrie et le bâtiment, achat et revente de matériels divers.
0_3312Z_Réparation et entretien de matériel de motoculture, travaux de mini pelle, entretien des espaces verts.
0_3312Z_Achat, vente, location, gestion, entretien d'immeubles d'habitation, artisanaux ou industriels, meublés ou non.
0_3312Z_Mécanique générale motoculture mécanique agricole poids lourds vente de matériel agricole et motoculture neuf ou occasion vente réparation matériel D élevage.
0_3312Z_Vente et réparation de toutes machines et matériels agricoles.
0_3312Z_Installation, travaux, contrôle, maintenance et entretien dans le domaine hydro-électrique liés aux activités d'assainissement, de relevage, de surpression et de forage .
0_3312Z_Toutes opérations commerciales, exécution de travaux en régie ou à façon, pour le compte de toutes entreprises.
0_3312Z_Installation, entretien, réparation, fabrication d'équipements et de matériel industriels.
0_3312Z_Achat, vente, installation, fabrication, location, réparation de tout matériel et agencement agricole , installation et agencement de tout bâtiment agricole. Achat, vente, installation, fabrication, location, réparation de matériel agricole. Plomberie électricité et chauffage aux particuliers .
0_3312Z_Vente, réparation, entretien engins de manutention , travaux publics, machines agricoles, location d'engins et de véhicules utilitaires, vente d'accessoires.
0_3312Z_Réparation, vente de matériel agricole, de jardinage et de loisirs , import-export de matériel agricole, location de matériel agricole et entreprise de travaux agricoles .
0_3312Z_Constructions mécaniques, fabrication et vente de tous articles de ferronnerie.
0_3312Z_Maintenance industrielle, modification d'équipements industriels, audit technique, achat et revente de pièces de rechange.
0_3312Z_Maintenance, installation ou modification d'équipement électromécanique.
0_3312Z_Travaux de maintenance de machines-outils, achat-revente de matériels ou pièces liées à Ces activités, usinage, tournage de pièces, dépannage, réglage, réparation, révision, contrôle de tout équipement/matériel, mécanique générale, électromécanique et toute activité connexe.
0_3312Z_Les travaux de fabrication de montage d'entretien dans les domaines de chaudronnerie la tuyauterie.
0_3312Z_1)Vente et prestation de services sur machines agricoles Electroagricoles matériel incendie et accessoirement électroménager 2)commerce entretien et réparation du matériel d'élevage de jardinage et de petite culture ainsi que de tous accessoires et pièces détachées afférents a ce matériel 3)vente en magasin et par correspondance de matériel et tous autres articles ne nécessitant pas de prestations particulières d'installation.
0_3312Z_Réparation de matériels btp et vente de matériels et pièces relatifs aux achats de btp bâtiment.
0_3312Z_Réparation de machine et équipement mécanique en garage ou itinérant, Location de courte durée de voitures et véhicules automobiles, Achat vente de véhicules neufs et d'occasions.
0_3312Z_Entretien et réparation matériels, parcs et jardins et travaux publics, vente de pièces détachées neuves de motoculture.
0_3312Z_Maintenance technique des copieurs de plans de marque kip.
0_3312Z_Entretien réparation dépannage à domicile vente dépôt-vente location de tout matériel de motoculture.
0_3312Z_Réparation de matériel de levage, de manutention.
0_3312Z_Entretien des balancelles et d'une manière générale de l'ensemble des outillages et machines de boulangeries industrielles et des grandes surfaces sur l'ensemble du territoire national.
0_3312Z_Maintenance de stations-services.
0_3312Z_La conception, la fabrication, l'achat et la vente, l'importation et l'exportation, la représentation, la distribution, le montage, sous toutes ses formes des ensembles, installations, machines, appareils et systèmes de transport et manutention, de chargement, de paletisation, d'emballage, de tri et de distribution, ainsi que de tous autres articles et matériels similaires, connexes ou s'y rapportant. L'accomplissement de tous travaux, services et prestations concernant ces matériels ; articles et installations, tels que notamment : le conseil, l'ingénierie, l'installation, la formation, la réparation, l'entretien et le service après vente ; le tout réalisé directement ou indirectement, par voie de création de sociétés et groupements nouveaux, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation ou de prise ou de dation en location ou location-gérance de tous biens et autres droits ; et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à ce qui précède ou susceptibles de favoriser le développement et l'extension des affaires sociales.
0_3312Z_La production et la vente d'électricité photovoltaïque.
0_3312Z_Maintenance et fournitures de pièces pour moteurs diesel. Expertise, conseil, négoce, support technique.
0_3312Z_Mécaniqe générale démolition auto vente de véhicules ventes diverses de matériel de récupération vente de pièces détachées casse auto dépôt vente solderie literie.
0_3312Z_Installation et entretien de pompes et compresseurs.
0_3312Z_Affûtage d'outils fabrication et vente d'outils.
0_3312Z_Réparation, fabrication de machines agricoles et motocultures vente de matériel agricole, pièces détachées, neufs et d'occasion.
0_3312Z_Maintenance, perfectionnement, dépannage et conception de systèmes organisationnels de machines-outils ou automatisées.
0_3312Z_Négoce et entretien de matériel agricole et de motoculture de plaisance, neuf et occasion, négoce de pièces détachées, serrurerie.
0_3312Z_La réparation, l'entretien, l'achat et la vente de machines et équipements mécaniques et notamment les machines à projeter les enduits de façade.
0_3312Z_Vente, installation, dépannage d'installations frigorifiques de matériel de collectivité, d'épurateur d'air et de ventilation. Prise de participations dans toutes entités juridiques et prestations de services.
0_3312Z_Maintenance, réparation sur site ou en atelier, fabrication, vente de flexibles hydrauliques et de matériel hydraulique ou mécanique , accessoirement, location de matériel et d'outillage du batiment .
0_3312Z_Étude, fabrication, Commercialiation, installa- Tion, maintenance de produits industriels.
0_3312Z_Réparation maintenance d'engins Tp vente de matériel, vente de matériels, itinérant France/export .
0_3312Z_Maintenance industrielle et vente de pièces détachées, réparation, rénovation, négoce de tous matériels industriels.
0_3312Z_Réparation de machines et équipements mécaniques.
0_3312Z_Montage, vente, depannage de toutes installations frigorifiques
0_3312Z_Maintenance industrielle. Achat et pose de matériels dans le domaine des énergies renouvelables.
0_3312Z_Montage et réparation de fours.
0_3312Z_Affûtage pièces machines outils et lames de scie.
0_3312Z_Exploitation d'un fonds artisanal d'affutage d'outils.
0_3312Z_Maintenance réparation service conseil fabrication contrat dans le domaine de la réalisation de traitement thermique cuisson ou séchage en amont ou aval l'achat de pièces détachées mise en oeuvre des matériaux réfractaires.
0_3312Z_Maintenance conception et négoce de matériel pour l' industrie conseil en amélioration continue achat et vente de matériel neuf et d'occasion.
0_3312Z_Travaux agricoles.
0_3312Z_Réparation de machines agricoles, maintenance, dépannage matériel de travaux publics, prestation de services en travaux agricoles.
0_3312Z_Installation, maintenance, dépannage industriel dans les domaines de l'électromécanique, de l'électronique, de la mécanique, de l'hydraulique et du pneumatique , intervention sur sites et ateliers .
0_3312Z_Import-export, achat, vente, location, fourniture de tout ce qui peut s'y rattacher, plus particulièrement l'hydraulique à eau.
0_3312Z_Vente réparation maintenance de matériels agricoles et forestiers.
0_3312Z_Affutage, remoulage, itinérant, négoce, nettoyage industriel.
0_3312Z_Installation et réparation de matériels vinicoles achat revente de matériels vinicoles.
0_3312Z_La réalisation de travaux de maintenance industrielle.
0_3312Z_Réparation de chariots élévateurs, d'engins de travaux publics, de machines agricoles et mécanique automobile.
0_3312Z_Réparation de matériel agricole, achat, installation, vente et montage , location, entretien, maintenance de matériel de traite et d'élevage. Fabrication et vente d'éléments métalliques .
0_3312Z_Réfrigération de transport et autres, électricité automobile, vente de pièces détachées, fluide friorigène, groupes frigorifiques en clientèle.
0_3312Z_Entretien, réparation, maintenance de machines tournantes industrielles.
0_3312Z_Commerce et reparation de materiel agricole et forestier, mecanique generale et serrurerie
0_3312Z_Toutes activités de mécanique agricole , négoce, location, entretien, réparation de tout matériel de motoculture et de produits de jardin. Maintenance industrielle .
0_3312Z_Mise en service, entretien, dépannage, maintenance de tous appareils thermodynamiques.
0_3312Z_Vente, achat et réparation de matériel de travaux publics, de levage, de manutention, agricole et forestier, la vente de pièces détachées.
0_3312Z_Achat, vente, location, manufacture, travaux de réparations, services concernant toutes machines et fournitures diverses pour le bureau ou l'industrie et tout matériel .
0_3312Z_Toutes activites de fabrication, reparation, negoce de constructions mecaniques, carrosserie, metallerie, materiels agricoles, serrurerie, mecanique generale et constructions metalliques
0_3312Z_Revente de distributeurs automatiques, exécution d'opérations d'installation et de maintenace sur des distributeurs automatiques.
0_3312Z_Tous travaux de maintenance industrielle et électromécanique, travaux de maintenance électrique, travaux d'entretien d'outils et machines industriels.
0_3312Z_Vente aux professionnels ou aux particuliers, réparation, location, contrat d'entretien de tous matériels neufs ou d'occasion, de loisir ou de plaisance, motoculture, agricole, tout terrain et marine, entretien de parcs et jardins.
0_3312Z_Réparation de machines et équipements mécaniques mécanique usinage chaudronnerie négoce de matériaux de machines et d'outils le dépannage et la maintenance D'équipement industriels la construction et la reconstruction D'équipements industriels.
0_3312Z_Propriété, exploitation d'un fonds de commerce de frigoriste.
0_3312Z_Maintenance, dépannage, réparation de tous matériels et engins de travaux publics, chariot élévateur, nacelles multimarques, interventions sur sites, vente, location, entretien de tous engins de levage, matériels élévateur, échafaudages.
0_3312Z_Négociation, réparation, location de machines et de matériel agricole, mécanique automobile.
0_3312Z_Maintenance, réparation, installation de machines, notamment de machines tournantes, moteurs et auxiliaires associés aux groupes Électrogènes - achat et revente de pièces liées - prestations de conseil liées.
0_3312Z_Usinage, rectifications filetages et lisse, tournage, fraisage.
0_3312Z_Reconditionnement de vérin - vente de matériel TP.
0_3312Z_Maintenance, réparation, négoce de tout matériel industriel, notamment de moteurs électriques, de variateurs et de pompes.
0_3312Z_Mécanique parcs et jardins, entretien espaces verts, petit bricolage.
0_3312Z_Grattage, rectification et réparation de machines-outils.
0_3312Z_Travaux d'électricité, d'électronique, commerce de gros et de détail d'appareillage électrique, électronique, à l'exclusion de celle qui touche le commerce et toutes prestations en rapport avec l'activité de chauffage à bois Achat des éléments incorporels consistant uniquement en la clientèle du département du Tarn, et des départements limitrophes suivants : Haute Garonne, Lot, Tarn et Garonne attaché à l'activité ci-dessus.
0_3312Z_Négoce, réparation, location de matériel agricole, d'intérieur de ferme, parcs et jardins, travaux publics.
0_3312Z_Mécanique générale de précision.
0_3312Z_Maintenance, entretien dans le domaine de l'imprimerie de machines et assistance technique.
0_3312Z_Achat, vente, location et réparation de chariots élévateurs, nacelles élévatrices et tout matériel fixe ou roulant et tous produits ou articles s'y rapportant.
0_3312Z_Activité industrielle, commerciale de mécanique et de chaudronnerie, études, réalisation de machines, ainsi que tous travaux d'usinage sur métaux.
0_3312Z_Achat, vente, location, réparation et entretien de tous matériels industriels de manutention,chariots élévateurs.
0_3312Z_Entretien, réparation, vente de pièces détachées, location de véhicules, commerce, dépannage de tous véhicules, réparation auto.
0_3312Z_Négoce et maintenance de compresseur.
0_3312Z_Affûtage et vente d'outils coupants, coutellerie, électricité générale et industrielle, mécanique et maintenance industrielle, pose et vente de pompes à chaleur réversibles, matériel électrique et quincaillerie, motoculture, vente de tous produits pour l'équipement de la personne, de l'animal et de la maison selon lots et saisons.
0_3312Z_Toutes activités se rapportant au matériel conchylicole prestations de conception réalisation entretien réparation services après vente transformation achats et ventes de matériels conchylicoles neuf et occasion et de fournitures accessoires liées à l'activité principale.
0_3312Z_Fonds de commerce de polissage sur métaux, soudage, émerisage, traitement des métaux, vente à distance de bières et accessoires : site internet de vente de bières en ligne dénommé : www.selection-biere.com.
0_3312Z_Réparation de matériels travaux publics, recharge de tubes miniers, réparation de moteurs électriques et Hyfrauliques, confection de flexibles hydrauliques, Relookage de matériel.
0_3312Z_Vente, fabrication, réparation, représentation, rechange de tout matériel agricole et de tout matériel de transport, d'accessoires et tous produits destines a l'agriculture, l'automobile et l'industrie sous toutes ses formes, la maréchalerie, la chaudronnerie, la tôlerie, les produits pétroliers et gaz, mécano-soudure, vente de pièces détachées et de fournitures.
0_3312Z_Vente et réparation de matériel agricole et de jardin.
0_3312Z_Réparation de tracteurs et machines agricoles vente de matériel relatif à l'activité.
0_3312Z_Réparations et entretien des différents matériels agricoles ainsi que du matériel de BTP et espaces verts. Commercialisation de matériels neufs ou d'occasions, accessoires ou de pièces détachées, location de matériels BTP ou espaces verts.
0_3312Z_Réparation d'appareils et dispositifs mécaniques et hydrauliques.
0_3312Z_Entretien et maintenances de machines agricoles. Vente de machines agricoles.
0_3312Z_Maintenance dans le domaine industriel.
0_3312Z_Installation et maintenance de machines pour le secteur industriel et automobile.
0_3312Z_Fonds artisanal et de commerce d'usinage, montage, maintenance en mécanique de précision et mécanique générale.
0_3312Z_Entretien surveillance maintenance de compresseurs industriel ainsi que tous autres travaux de maintenance industriel.
0_3312Z_Maintenance et contrôle d'appareils industriels pour le traitement et le recyclage des déchets.
0_3312Z_Exploitation de toute entreprise de reparation de materiels agricoles, automobiles, motos, cycles, appareils de chauffage, entretien de parcs et jardins, vente de materiels
0_3312Z_Chaudronnerie, serrurerie, tôlerie, mécanique et montage industriel , tuyauterie, fabrication de machines spéciales .
0_3312Z_Réparation, entretien de machines agricoles et de motoculture, de manière sédentaire ou itinérante, ainsi que vente de toute machine agricole et motoculture.
0_3312Z_Vente, réparation, installation et location de matériels en cuisine professionnels et machines à plonge avec produits lessiviels.
0_3312Z_Entretien réparation dépannage contrôle Vgp matériel manutention vente location - maintenance marine de plaisance.
0_3312Z_La réparation, la maintenance, l'entretien, de toutes installations de transports, notamment de remontées mécaniques, de tapis roulants et de téléphériques.
0_3312Z_Mécanique agricole et automobile, vente d'essence et huile.
