0_3312Z_Vente, réparation de matériel agricole et motoculture.
0_3312Z_Prestation de services, entretien, réparation et installation de bandes transporteuses caoutchouc, négoce de fournitures et outillage.
0_3312Z_Vente, négoce, réparation et location de matériels de motoculture, de jardinage, de loisirs, espaces verts et viticulture et toutes activités connexes, similaires ou simplement complémentaires.
0_3312Z_Dépannage, remise en état de machines et maintenance.
0_3312Z_Mécanique agricole - commerce de pièces et activités de soutien aux cultures.
0_3312Z_Installation et réparation de matériel frigorifique , installation, réparation d'appareils électriques, de matériel alimentaire et annexe.
0_3312Z_Maintenance électromécanique.
0_3312Z_Froid et climatisation.
0_3312Z_Vente installation et réparation de matériel industriel.
0_3312Z_L'achat, la vente de matériels agricoles et automobiles, réparation de tous matériels, la propriété et l'exploitation d'un fonds de commerce de ventes et réparations automobiles sous toutes ses formes, notamment la location et la vente de tous accessoires automobiles. La propriété et l'exploitation d'un fonds de commerce de ventes et réparation de matériel agricole.
0_3312Z_Mécanique agricole et autos motoculture, station service, réparation tracteurs agricoles, mécanique autos. Ventes de véhicules d'occasion et machines agricoles.
0_3312Z_Installation et maintenance industrielle dans les domaines de la mécanique, de l'électricité, de l'électronique, du pneumatique, de l'hydraulique et de la mécanosoudure , tous travaux d'électricité générale, achat, revente de toutes pièces et de fournitures liées à ces activités .
0_3312Z_Réparation et vente matériel motoculture, cycles et motocycles.
0_3312Z_Travaux de maintenance en mécanique chaudronnerie tuyauterie et travaux annexes.
0_3312Z_Réparation de machines-outils.
0_3312Z_Assistance dépannage réparations materiels hydrauliques, dépannage et installation électrique achat, vente, location de tous matériels, formation, diagnostic, contrôle, maintenance, conseil, collecte de données, exploitation de franchises et de réseaux, contrôle et expertise de matériels dans le cadre des vérifications générales periodiques.
0_3312Z_Construction, installation, maintenance de matériel électrotechnique et de climatisation, travaux d'installation électrique dans tous locaux.
0_3312Z_Maintenance, prestations de services sur échangeurs thermiques à plaques, vente de joints, de plaques et d'échangeurs.
0_3312Z_Installation , réparation, maintenance de matériel aéraulique, thermique et frigorifique. frigoriste, cuisiniste. Plomberie.
0_3312Z_Machines agricoles et dérivés, tracteurs (vente, location, réparation), pièces détachées, accessoires, carburants, lubrifiants.
0_3312Z_Entretien et réparation de matériels de travaux publics sur site.
0_3312Z_Vente réparation, location de matériel de motoculture et de jardin.
0_3312Z_Entretien réparation appareils manutention, vente pièces détachées, intervention et dépannage sur sites et tous types de machines.
0_3312Z_La location, la vente, la maintenance de matériel de nettoyage industriel. Réparation.
0_3312Z_Réparation, entretien, location et vente de machines et équipements mécaniques, de machines-outils, équipements et matériels de travaux publics.
0_3312Z_L'achat, la vente, la location et la maintenance de tous types de matériel de travaux publics, génie civil et d'espaces verts.
0_3312Z_Réparation matériel agricole de matériel de travaux publics, mécano soudure, chaudronnerie - prestation de services serrurerie.
0_3312Z_Agence commerciale pour l'activité de réparation et entretien de vérins hydrauliques avec l'assistance d'un véhicule atelier.
0_3312Z_Mécanique générale, fabrication de moules et de modèles.
0_3312Z_A titre principal la location l'entretien et la vente de matériels et équipements pour professionnels à titre secondaire entretien des réseaux d'assainissement d'adduction et d'évacuation des fluides et les traitements olfactifs.
0_3312Z_Maintenance et dépannage de matériel de voirie.
0_3312Z_En France et à l'étranger, achat, vente, réalisation et réparation de matériel neuf ou d' occasion concernant les industries alimentaires, de l'énergie ou de l'automatisme, conception, achat, vente, réalisation réparation de tous matériels ou toutes installations se rattachant au génie industrielle agro-alimentaire, au génie frigorifique ou industriel agro-alimentaire, au génie frigorifique ou climatique, tous matériels installations frigorifiques appliqués a l'alimentation, a la marine et autres industries, travaux de manutention, d'automatisme, contrôle en relation avec l'objet social.
0_3312Z_Fabrication, vente, réparation, installation, maintenance de matériel hydraulique, pneumatique et nettoyage , fabrication, vente de tous accessoires hydrauliques et de tous dérivés découlant du matériel cité. Import-export des produits fabriqués et/ou vendus par la société .
0_3312Z_Réparation, maintenance de matériel frigorifique, achat et revente de pièces liées à l'exploitation.
0_3312Z_Maintenance générale de systèmes mécaniques ou automatisés, vente de marchandises -.
0_3312Z_Exploitation d'un fonds de construction mécanique, chromage, galvanoplastie construction, entretien de matériel industriel, vente, achat de pièces détachées et tout matériel, formation professionnelle conseil et assistance technique, vente, construction, import, transport, réparation de véhicules automobiles ou remorques.
0_3312Z_Entretien, réparation, maintenance mécanique et hydraulique sur machine outils, engins et matériels divers.
0_3312Z_Maintenance d'automatisme industriels.
0_3312Z_Exploitation, entretien, réparation d'un parc de machines agricoles et de travaux publics , livraisons en grande et petite quantité d'agrégat, de terre végétale, de remblais, de sable à bâtir, de gravillons, de graves, de minéraux et de calcaire. Aire de lavage automatique de véhicules .
0_3312Z_Maintenance générale, entretien, dépannage de stérilisateurs (autoclaves...).
0_3312Z_Création acquisition prise en location gérance de tous fonds comprenant toutes activités de fabrication de compresseurs et services associés notamment montage et installation.
0_3312Z_Maintenance industrielle de machines à extrusion plastique et tout type de machine industrielle ainsi que la pose de ces machines.
0_3312Z_La maintenance et l'entretien pour industriel et particulier.
0_3312Z_Réparations et ventes de machines et équipements mécaniques de motocultures D équipements agricoles ou de machines et équipements industriels ou commerciaux.
0_3312Z_Vente, réparation et entretien de tout matériel d'équipement ayant trait à la restauration.
0_3312Z_Tous travaux mécaniques et métalliques, réparation, dépannage, rénovation, mécanique, prestations multi-services en atelier ou chez les clients, négoce, achat et vente de pièces.
0_3312Z_Réparation, vente de machines agricoles, plomberie, chauffage, serrurerie, réparation et vente d'électroménager.
0_3312Z_Maintenance de matériels industriels.
0_3312Z_Maintenance préventive, maintenance corrective, maintenance curative, dépannage, entretien, contrat de maintenance, vente, location de biens et de matériels, intervention en entreprise, en ateliers et sur chaîne de production, mise en conformité de machine, amélioration des processus, sous traitance, montage de pièces, fabrication, production diverses en interne, maçonnerie, plomberie, peinture, transport, livraison de matières, matériels, fournitures, tout type de soudure, usinage, achay, vente, location de bien immobilier, chaudronnerie, tôlerie de l'acier, inox et aluminium, exploitation forestière, achat-vente de toutes essences de bois, transformation de bois de chauffage, livraison de bois de chauffage, grume, toutes transformations de bois, installation, montage, réparations appareils alimentaires, plomberie, chauffage.
0_3312Z_Maintenance et dépannage de toute installation climatique aéraulique et thermique sous toutes ses formes.
0_3312Z_En France et à l'étranger, développement de systè- mes frigorifiques.
0_3312Z_Dépannage de grandes cuisines, de matériel de froid ou chaud et tout dépannage en général.
0_3312Z_Réparation entretien de tous articles et appareils de motoculture vente installation et service après vente de tous articles et appareils de motoculture.
0_3312Z_Maintenance en automatisme électrotechnique et en mécanique industrielle.
0_3312Z_Réparation, maintenance, vente de matériel pour industrie alimentaire : boucherie, charcuterie, traiteur, cuisine professionnelle et froid. Nettoyage de locaux particuliers et professionnels, vente de produits, d'articles et matériels de nettoyage, entretien d'espace verts, petits travaux domestiques. Achat, revente de produits alimentaires et végétaux. Traiteur.
0_3312Z_Maintenance industrielle, montage d'ensembles complexes et de tuyauterie industrielle pour tous secteurs d'activité.
0_3312Z_Commerce et reparation de materiel agricole et forestier, mecanique generale et serrurerie
0_3312Z_DEPANNAGE DEMONTE PNEU EQUILIBREUSE DE ROUE ET APPRAEIL DE GEOMETRIE AUTOMOBILE.
0_3312Z_Dépannages électrotechniques, électroniques, électriques (analyses complexes). Maintenance industrielle. Achat, vente, réparation, programmation, Rétrofit des systèmes automatisés. Achat, vente, réparation, programmation Rétrofit de systèmes informatiques et réseaux (standards, spécifiques ou dédiés). Achat, vente, réparation, amélioration, Rétrofit, reconstruction de machines d'usage général ou spécifique. Consulting-Formation-Audit-Expertise-Prestation de service, dans tous les domaines cités ci-avant.
0_3312Z_Réparation, entretien, maintenance de matériel, machines et équipements industriels, agricoles ou commerciaux, conception de machines, délivrance de prestations de conseils a toute entreprise pour l'achat de machines, la gestion de parc machines et la gestion de travaux neufs.
0_3312Z_Achat vente entretien et réparation de matériel agricole.
0_3312Z_Prestations de maintenance industrielle.
0_3312Z_Négoce, réparation, location de matériel agricole, d'intérieur de ferme, parcs et jardins, travaux publics.
0_3312Z_Mécanique agricole - fabrication menuiserie et fermetures métalliques - ferronnerie d'art.
0_3312Z_Maintenance d'équipements industriels, rénovation de machines outils, d'équipements de production, mécanique générale, automatisme, achat, vente de matériels neufs et d'occasion. Mécanique générale, automatisme. Achat et vente de matériels neufs et d'occasion.
0_3312Z_Fabrication, achat, vente de tout matériel, d'articles ou de marchandises intéressant l'industrie chimique, pharmaceutique et alimentaire et toutes activités immobilières .
0_3312Z_Contrôle technique de machines destinées à la transformation de matière plastique et leurs périphériques.
0_3312Z_Toutes operations de fabrication et de commercialisation se rapportant a la mecanique generale de precision : c'est-a-dire petites, moyennes et grandes series de pieces mecaniques ainsi que les etudes de mecanisme et d'automatisme. Realisation de moules, d'outillage, de decoupe et d'emboutissage ainsi que les operations de tolerie, chaudronnerie et par extension toutes operations industrielles, commerciales de services s'y rapportant directement ou indirectement
0_3312Z_Mécanique agricole, transformation et vente de bois de chauffage, battage.
0_3312Z_Réparation de vérins hydrauliques et pneumatiques, mécanique générale.
0_3312Z_Le commerce, montage, réparation, manutention des pièces, machines et équipements industriels. Le montage, manutention et réparation de structures métalliques.
0_3312Z_Achat vente réparation de tous matériels agricoles tracteurs et outillages.
0_3312Z_Réparation, transmission, véhicule Pods lourds et industrie et fourniture.
0_3312Z_Vente, achat, location, réparation, dépannage, Sav de tous matériels de manutention.
0_3312Z_Maintenance et mécanique d'engins et machines de travaux publics.
0_3312Z_Mécanique agricole, réparations de machines et équipements mécaniques et automobiles, vente de pièces détachées.
0_3312Z_Fabrication de brûleurs, maintenance en fonderie réfractaire, vente de produits réfractaires
0_3312Z_Maintenance industrielle bricolage vente de pièces détachées.
0_3312Z_Dépannage de matériel frigorifique pose de matériel industriel et commercial climatisation.
0_3312Z_Reparations, entretien de toutes marques de materiels de jardinage, bricolage et de loisirs, location, vente et toutes operations commerciales ou financieres se rattachant a l'objet social directement ou indirectement
0_3312Z_Réparation de machines et équipements mécaniques, notamment de moteurs diesel ou à gaz de la gamme de 1 200 à 1 800 tours minute...
0_3312Z_Service après-vente, maintenance et toutes prestations de services d'appareils mécaniques et électriques, organisation d'activité événementielle (salons, expositions.. ).
0_3312Z_Tous travaux de mécanique générale et industrielle activité de négoce de moteur et de pièces de rechange.
0_3312Z_Maintenance de commandes numériques et de systèmes électroniques.
0_3312Z_Consultant & d'ingénierie en matière hydroélectrique entretien assistance technique conception fabrication & réparations de centrales hydroélectrique. Exploitation de fonds de production autonome d'énergie électrique par micro centrale & la vente de cette énergie a tous opérateurs... Toutes prestations de services & conseils en matière de ressources humaines informatique management communication finance juridique.
0_3312Z_Maintenance et réparation sur systéme hydraulique.
0_3312Z_Société de mécanique générale et de fabrication de prototypes et d'Accseeoire sportifs études et création de dessins et engineering.
0_3312Z_Dépannage, entretien et réparation de toutes installations thermiques, négoce de tout matériel.
0_3312Z_La maintenance, la réparation, et l'installation de machines ou d'équipements de l'industrie.
0_3312Z_Construction de machines spéciales, de vérins et de transmissions hydrauliques , achat, vente, réparation, location, import-export de tout matériel hydraulique et de tout matériel concernant l'automatisme .
0_3312Z_Depannage, vente, climatisation, vitrines refrigerees, chambres froides, appareils menagers de froid
0_3312Z_Vente, maintenance de matériel de bureau, de consommables, de fax et d'imprimantes.
0_3312Z_Négociation, réparation, location de machines et de matériel agricole, mécanique automobile.
0_3312Z_Fabrication, réparation, entretien, transmission hydraulique, pneumatique, automatisme, conception et études de circuits hydrauliques.
0_3312Z_Vente de matériels de climatisation maintenance et prestations de services associées.
0_3312Z_Maintenance de matériel de froid et de climatisation
0_3312Z_Maintenance de machines d'impression textile, achat vente de matériels et consommables relatifs a cette activité.
0_3312Z_Maintenance, dépannage, contrôle, fabrication de tout matériel pour les laboratoires médicaux, électroniques, hospitaliers, nucléaires, aéronautiques et tout autre domaine.
0_3312Z_Vente, fabrication et réparation de machines agricoles et de matériels d'espaces verts et jardins.
0_3312Z_Vente et réparation de motoculture de plaisance. Le négoce de matériel de motoculture, neuf et occasion, la réparation, la vente de pièces détachées. La location de matériel de motoculture de plaisance. Le négoce d'outillage, la graineterie, l'entretien des espaces verts, la plantation de végétaux et toutes les activités de paysagistes.
