0_3312Z_Mécanique, réparation et maintenance sur les moteurs et les ensembles propulsifs dans le domaine maritime et les machines auxiliaires, le négoce et le montage des moteurs et des ensembles propulsifs dans le domaine maritime, l'activité de mécanique de réparation et de maintenance dans le domaine de l'industrie, le pompage de tous types de fluides, l'électricité l'électronique l'hydrostatique, l'hydraulique, le pneumatique, le négoce et la vente de matériel de pêche et la réparation et la maintenance sur les matériels de pêche, la réparation la mécanique et la maintenance dans le domaine de la pétrochimie et du forage, l'alignement par laser, l'import export de matériels de main d'oeuvre et de tous services dans le domaine maritime et industriel.
0_3312Z_Vente de filtres de cabine de peinture, entretien de cabine de peinture.
0_3312Z_Mécanique agricole - vente de machines et petit matériel agricoles Motoculture - tronçonneuse - tondeuse - location de matériel - serrurerie.
0_3312Z_L'entretien et la réparation de tous matériels de travaux publics et agricoles.
0_3312Z_Entretien et réparation de matériel agricole forestier et de travaux publics.
0_3312Z_Adjonction d'activite : vente de materiel d'alimentation, de boulangerie, de patisserie et pour metiers de bouche
0_3312Z_Fabrication de tous matériels.
0_3312Z_Vente et réparation de matériels et installations d'élevage relatives à l'élevage porcin.
0_3312Z_Toutes activités de maintenance industrielle, réparation, entretien, installation, dépannage de tous types de machines et équipements mécaniques.
0_3312Z_Dépannage, entretien de matériel de levage toutes marques, vente de pièces de rechange.
0_3312Z_Montage, réparation, maintenance, entretien, fabrication de toutes installations de transports, notamment de remontées mécaniques, de tapis roulants et de téléphériques , toutes activités dans les secteurs du bâtiment et des travaux publics et, notamment toutes activités de génie civil de montage, de levage, de menuiserie et de charpente , toutes activités de montage, réparation, maintenance, entretien, conception toutes installations industrielles.
0_3312Z_Maintenance industrielle.
0_3312Z_Les activités d'entretien et de réparation de matériels agricoles ou forestiers, divers moto- culteurs, tondeuses à gazon, tracteurs agricoles ou forestiers, remorques, accessoires agricoles, engins de culture , le négoce de matériels agricoles, accessoires, fournitures, matières et produits se rapportant au matériels agricoles , les activités de maintenance, prestations de services, location de matériels agricoles , les activités de garages, les activités de formation.
0_3312Z_Maintenance et réparation d'engins de manutention et vente de pièces détachées.
0_3312Z_Réparation de machines et équipements mécaniques.
0_3312Z_Réparation de machines et d' équipement mécanique destinés à l' agriculture, parcs et jardins.
0_3312Z_Conception, étude, réalisation, fabrication et maintenance industrielle.
0_3312Z_La vente, la location, la distribution, la réparation, L'import/Export de matériel agricole et de motoculture de plaisance, de pièces détachées et toutes fournitures pour l'agriculture et la motoculture de plaisance.
0_3312Z_Réparation en chariots élévateurs.
0_3312Z_Travaux agricoles (moissonnage fauchage labour) réparation de machines et accessoirement vente de matériels occasion.
0_3312Z_Mecanique generale et de precision
0_3312Z_Exploitation, création ou location de tous fonds de commerce de mécanicien vente et réparation machines agricoles, matériel travaux publics et matériel de transport.
0_3312Z_Vente aux professionnels ou aux particuliers, réparation, location, contrat d'entretien de tous matériels neufs ou d'occasion, de loisir ou de plaisance, motoculture, agricole, tout terrain et marine, entretien de parcs et jardins.
0_3312Z_La vente et la réparation de tous appareils de levage et de manutention en sous-traitance, contrats de maintenance.
0_3312Z_Adjonction : demontage, reparation et reconstruction de tout materiel d'usine
0_3312Z_Entretien des extincteurs - maîtrise d'oeuvre en bâtiment - formation de cour de feu.
0_3312Z_Réparation entretien installation vente de matériel pour tirage de bière et autres boissons.
0_3312Z_Vente, installation, dépannage d'installations frigorifiques de matériel de collectivité, d'épurateur d'air et de ventilation. Prise de participations dans toutes entités juridiques et prestations de services.
0_3312Z_La maintenance, la location et la vente de matériel de bouche, de matériel de buanderie et de matériel hôtelier.
0_3312Z_Pose maintenance de machines spécifique dans le secteur agro alimentaire.
0_3312Z_Maintenance d'équipements thermiques, de climatisation et de cuisines.
0_3312Z_Entretien réparation dépannage à domicile vente dépôt-vente location de tout matériel de motoculture.
0_3312Z_Chaudronnerie générale, réparation navale et mécanique générale.
0_3312Z_Maintenance de cabine de peinture ( hors intervention nécessitant diplôme ) vente de filtre et tous produits relatifs aux cabines de peinture.
0_3312Z_Entretien et réparation matériels, parcs et jardins et travaux publics, vente de pièces détachées neuves de motoculture.
0_3312Z_Réparation de matériel agricole serrurerie menuiserie métallique commerce de matériel agricole.
0_3312Z_Modification, maintenance de moules métalliques et usinage de pièces mécaniques.
0_3312Z_La maintenance industrielle sur site.
0_3312Z_Toutes prestations de maintenance industrielle et tous travaux en Métallerie et tôlerie aux entreprises et aux particuliers. Toutes prestations de gardiennage, nettoyage et déménagements aux entreprises et aux particuliers.
0_3312Z_Commercialisation transformation et maintenance de machines de conditionnement et commercialisation des consommables liés à l'activité.
0_3312Z_La réparation, l'entretien, la vente, l'installation et le service Aprsè-vente, par tous moyens y compris en sous-Traitance, d'appareils, de motoculture de plaisance, de matériel d'arrosage automatique, de pompes, de soudure et d'équipements de forage et de puits et la réparation de matériel agricole.
0_3312Z_Entretien, achat, vente de tout materiel de manutention au sol et d'arrimage
0_3312Z_Maintenance, service après-vente, vente et installation de machines d'emballage, de conditionnement et de tout matériel industriel.
0_3312Z_La mécanique générale, maintenance, réparation la métallerie, ferronerie, serrurerie,chaudronne- rie.
0_3312Z_Affûtage vente ciseaux couteaux itinérant.
0_3312Z_Mécanique générale, fabrication de moules et de modèles, usinage, études et réalisation d'ensembles mécaniques.
0_3312Z_Achat, vente location réparation de tous matériel et matériaux.
0_3312Z_Réparation, entretien, Sav, installation et vente de compresseurs et réseaux d'air comprimé.
0_3312Z_Affûtage outils et accessoires pour l'industrie du bois pvc alu acier les espaces verts et forestiers l'agro-alimentaire l'agriculture et élevage -Négoce.
0_3312Z_Maintenance d'automatisme industriels.
0_3312Z_Assistance technique pour le traitement des eaux, installation et réparation d'appareils de traitement des eaux, ventes de produits et d'appareils pour le traitement des eaux.
0_3312Z_La maintenance, la réparation, et l'installation de machines ou d'équipements de l'industrie.
0_3312Z_Maintenance, automatisation et conception de matériel industriel , vente de pièces détachées et de rechange. Vente de machines-outils. Conseil technique .
0_3312Z_Maintenance, réparation de toutes installations et équipements frigorifiques, installation et négoce d'équipements Aerauliques, frigorifiques et de climatisation.
0_3312Z_La réalisation de toutes prestations d'installation et de maintenance des systèmes de climatisation et de pompes à chaleur, la réalisation de toutes prestations dans les domaines de froid commercial industriel notamment pour les collectivités et le matériel de grandes cuisines et plus généralement toutes petites prestations dans le secteur du bâtiment.
0_3312Z_Réparation et vente de matériels agricoles, forestier, de travaux publics, location de poids lourds et véhicules.
0_3312Z_Restauration mécanique, étude, modification, conception, réalisation et commerce de pièces d'ensembles, d'assemblages mécaniques.
0_3312Z_Dépannage, maintenance, vente en matériel de climatisation, réfrigération, électricité, plomberie.
0_3312Z_La prestation de services de maintenance et d'entretien. La vente de machines et pièces détachées, notamment pour l'industrie de l'acier et du traitement des plaques, ainsi que des pièces détachées et de systèmes d'automatisation, le développement d'un réseau de vente et la réalisation de services de maintenance et d'entretien sur les machines en France et dans les pays francophones.
0_3312Z_Réparations remorques agricoles et routières, vente neuf et occasion, location matériel et activités connexes.
0_3312Z_Maintenance hydraulique, sertissage, réparation et vente de flexibles.
0_3312Z_Maintenance industrielle, dépannage, réparation, mise en conformité, conseil technique, vente, location de matériel, neuf ou d'occasion.
0_3312Z_Maintenance, entretien, exploitation, pose de toutes marchines et matériels de production et traitements de tous fluides, vente accessoire de toutes machines, produits, matérielles de production, distribution et traitement de fluides.
0_3312Z_Mécanique, motoculture de plaisance, matériels, travaux publics, cyclomoteurs, voiturettes, vente de pièces détachées.
0_3312Z_Mécanique générale, réparation de machines agricoles et autres, tôlerie, chaudronnerie, achats et reventes de produits métallurgiques et de gaz.
0_3312Z_Prestations de services pour grues ferroviaires et portuaires.
0_3312Z_Réparation mécanique et maintenance industrielle, travaux de bâtiment, terrassement, drainage, routes, construction, ouvrages d'art non métalliques, gros oeuvre. Rejointoiement isolation thermique et Accoustique, revêtements sols et murs, plafonnage pierre de taille et marbrerie, charpente, menuiserie, menuiserie métallique, constructions métalliques et ouvrage d'arts métalliques.
0_3312Z_Toutes opérations de vente, dépôt vente, location et réparation de matériels agricoles et de motoculture de plaisance, de tous véhicules terrestres à moteur, et pièces détachées associées.
0_3312Z_Maintenance industrielle.
0_3312Z_Maintenance, réparation et reconstruction de machines outils, prestations diverses et consultations sur projets.
0_3312Z_Affutage, gestion de licence de marques et franchises.
0_3312Z_Mécanique agricole installation intérieure de produits galvanisés pour stabulation agricole bardage maintenance industrielle en mécanique serrurerie tuyauterie chaudronnerie.
0_3312Z_Réparation, maintenance, location vente et gestion de tous équipements de moteur diesel et essence ; réalisation et aménagement des abris, petits travaux de finitions, collecte traitement gestion, valorisation des déchets, nettoyage entretien, décoration des espaces, travaux d'assainissement, traiteur, pâtisserie maison sur place ou en ambulant, travaux de secrétariat.
0_3312Z_Réparation de machines et équipements mécaniques, bâtiment et travaux publics.
0_3312Z_Réparation et vente de matériel de manutention.
0_3312Z_Réparations logistiques négoce matériel btp et grues à tour.
0_3312Z_Maintenance industrielle mécanique hydraulique et pneumatique.
0_3312Z_Vente location de ts types engins véhicules, Machines matériels relatifs au secteur agricoles btp venté produits phytosanitaires jardinerie animalerie import export entretien réparation engins véhiculés machines agricoles btp venté matériaux de constructions et ts matériels de quincaillerie vente D agrégats venté groupes électrogènes réparation formation agricole prestations services.
0_3312Z_Le négoce et la réparation de tous matériels agricoles et de motoculture.
0_3312Z_Réparation de machines agricoles, mécanique autos, carrosserie, peinture, vente accessoires autos, pneus, carburant.
0_3312Z_La réparation mécanique. L'achat, la vente de véhicules neufs ou d'occasion, de pièces détachées neuves ou d'occasion. La carrosserie en sous traitance.
0_3312Z_Reparation de materiel pneumatique, hydraulique, electrique et thermique, achat et vente de ce materiel
0_3312Z_Import-export, achat, vente, location, fourniture de tout ce qui peut s'y rattacher, plus particulièrement l'hydraulique à eau.
0_3312Z_Maintenance industrielle, machine outils, soudures chaudronnerie, tuyauterie, mécanique générale, fraisage, démolition et plus généralement toutes activités se rapportant directement ou indirectement à cet objet.
0_3312Z_Maintenance industrielle, travaux neuf ou de rénovations industriels ; contrôle d'étanchéité des réservoirs, enterrés ou non, d'hydrocarbures et de leurs tuyauteries associées ; vérifications périodique ou non des ensembles de mesurages routiers ; accessoirement fourniture et pose de matériels industriels, étude et conseil ; inspection jaugeage, épreuve hydraulique, étanchéité, barémage de réservoirs de transport...
0_3312Z_Réparation, maintenance, vente de matériel pour industrie alimentaire : boucherie, charcuterie, traiteur, cuisine professionnelle et froid. Nettoyage de locaux particuliers et professionnels, vente de produits, d'articles et matériels de nettoyage, entretien d'espace verts, petits travaux domestiques. Achat, revente de produits alimentaires et végétaux. Traiteur.
0_3312Z_Tous travaux de mecanique generale pour la marine et l'industrie, reparation, achat et vente de tout type de moteurs, reparation et transformation de tout type de navires
0_3312Z_Maintenance, déplacement de machines outils, vente de matériels.
0_3312Z_Reparation de tubes et disques segmentes au diamant industriel, soudure, tout type et toute nature, maintenance en entreprise
0_3312Z_Mise en service et maintenance industrielles et Ferrovieres.
0_3312Z_Mécanique générale.
0_3312Z_Installation d'équipements thermiques et de climatisation, toute prestation de services relevant de la climatisation, géothermie, énergies renouvelables, réfrigération, ventilation.
0_3312Z_Réparation et dépannage matériel industriel, conseil et audit.
0_3312Z_Frigoriste électricité générale et industrielle achat et vente de matériels frigorifiques et électriques réparation de Matriels de boulangerie peinture carrelage.
0_3312Z_Réparation, vente, fabrication de tout matériel vitivinicole et de construction d'ouvrages métalliques.
0_3312Z_Vente et réparation de matériels frigorifiques et climatisation.
0_3312Z_Mise en service maintenance, service après-vente d'appareils de régulation de chauffage, climatisation et ventilation.
0_3312Z_Conception, fabrication et maintenance d'équipements industriels et toutes activités similaires ou connexes, prise de participations conception, fabrication et maintenance d'équipements industriels et toutes activités similaires ou connexes, prise de participations.
0_3312Z_Achat, vente, dépôt-vente, réparation, préparation, gardiennage, transport, location de tous types d'engins motorisés ou non, l'assistance, la formation de pilotes, la réalisation d'écoles et de stages de pilotages, la location de matériels de son.
0_3312Z_Maintenance industrielle, réparation, mécanique véhicule PL, TP et VL, véhicules courses automobiles.
0_3312Z_Réalisation de toutes opérations de maintenance préventive ou curative, de réparation, de dépannage, de fabrication ou de modification de systèmes hydrauliques, mécaniques, électriques, négoce, location, l'activité de garage automobile et poids lourd, le négoce et la réparation de tous véhicules autos.
0_3312Z_Maintenance réparation d'engins et matériels Tp Btp.
0_3312Z_Service en automatisme et électrique (installation, entretien et réparation de machines ; installation, entretien et réparation d'ordinateurs ; services de maintenance de machines et d'automatismes industriels).
0_3312Z_L'entretien le dépannage et la répartition à domicile ou en atelier de tous matériels tracteurs machines équipements accessoires et pièces agricoles achat et vente de tous matériels tracteurs machines équipements accessoires et pièces détachées agricoles neufs ou d'occasion négoce entretien dépannage et la réparation de tous matériels véhicules machines équipements accessoires et pièces détachées neufs ou occasion.
0_3312Z_Maintenance , vente ,location machines industrielles.
0_3312Z_Assistance technique en matériel ferroviaire et industriel.
0_3312Z_Mécanique agricole autos, cycles, motoculture de plaisance, mécanique générale, vente de matériel agricole, de plaisance, outillage, accessoires et pièces détachées liés à l'activité.
0_3312Z_Tous matériels btp de tous véhicules industriels carrosserie et aménagement neufs et d'occasion ainsi que tous accessoires et pièces detachées importation exportation achat vente fabrication réparation maintenance.
0_3312Z_Maintenance industrielle, logistique de maintenance.
0_3312Z_Vente, distribution, commercialisation, achat, reparation materiels agricoles de pieces mecaniques et detachees
0_3312Z_Réparation de machines et équipements mécaniques.
0_3312Z_Achat, vente, entretien installation de matériel de traite et d'élevage (location gérance) - achat, vente, réparation de motos, cycles, Quads (création).
0_3312Z_Maintenance industrielle et plus particulièrement assemblage de machines spéciales, câblage d'armoires électriques et lignes de production, maintenance préventive et curative, installation et rénovation d'équipements, montage, démontage de lignes de production.
0_3312Z_Réparation ; maintenance ; vente de matériels informatiques, électroniques et électroménager, transport public routier de marchandises de moins de 3,5 t et de loueur de véhicules avec conducteur.
0_3312Z_Réparation et entretien de machines agricoles réparation entretien de machines pour Btp réparation et entretien de matériels de motocultures parcs et jardin montage démontage et déplacement de grues tubulaires prestations de conduite engins agricoles travaux de soudure.
0_3312Z_Tuyauterie, Métallerie, inox, chaudronnerie, serrurerie, ferronnerie, fer forge.
0_3312Z_Vente et réparation de motoculture de plaisance. Vente et réparation de matériel agricole. Location de matériel agricole. Alimentation animale et accessoires. Produits du sol. Matériels de loisirs.
0_3312Z_Installation dépannage négoce de matériel de boulangerie pâtisserie et autres activités alimentaires ainsi que le froid et la climatisation pour toutes activités.
0_3312Z_Assemblage, maintenance industrielle, dépannages, rénovations, modifications sur matériels d'emballage et de conditionnement et plus généralement de tous matériels, accessoirement le négoce de tous matériels, entretien de pierres tombales.
0_3312Z_Entretien et réparation de matériel agricole, achat et vente de matériel et de pièces détachées neufs et d'occasion.
0_3312Z_Services, maintenance et assistances techniques à destination de l'industrie, le secteur tertiaire et les infrastructures.
0_3312Z_Réparation, achat, vente de véhicules agricoles, poids lourds, véhicules légers.
0_3312Z_Exploitation et gestion de distributeurs automatiques de produits de consommation courante.
0_3312Z_Mécanique agricole.
0_3312Z_Etude, recherche, conception, mise au point et réalisation de tous projets industriels , la fabrication et la réparation de tous matériels mécaniques et metallurgiques, hydrauliques ou pneumatiques , la maintenance en ateliers ou sur sites extérieurs , la recherche de marchés, l'importation, l'exportation, la diffusion, la commercialisation de tous matériels de travaux publics, industriels ou agricoles, de tous matériels hydrauliques et de tous matériels et/ou opérations s'y rapportant.
0_3312Z_Mener des actions à l'effet de préserver et maintenir la qualité de production des métiers LEAVERS et des métiers à tulle BOBIN ou toute autre machine utile à la production de dentelle ou de tulle en général : maintenance, travaux mécaniques, réglages, paramétrages, conduite des métiers et expertise de mise en oeuvre de tous métiers désignés ci-dessus le négoce de toutes pièces mécaniques utiles à l'objet social ; également à partir de pièces dédiées aux métiers, fabrication d'organes internes desdits métiers et leur réparation.
0_3312Z_Réparation, entretien, maintenance de toutes machines-outils d'imprimerie, de production , toutes études et conseil dans le domaine de l'imprimerie .
0_3312Z_Entretien mécanique de manèges, entretien des espaces verts.
0_3312Z_Maintenance, service après vente et réparation de toutes marques de matériels agricoles et travaux publics, toutes prestations de formation.
0_3312Z_Maintenance mécanique en atelier et sur site dans le domaine industriel.
0_3312Z_Vérifications, maintenance matériels, sécurité et incendie.
0_3312Z_Vente et réparation de matériel agricole.
0_3312Z_Prise de participations dans toutes entreprises ou societes par voie d'acquisition, de parts ou d'actions, souscription, apport ou autrement, achat, vente de titres ou valeurs mobilieres cotees ou non
0_3312Z_Montage mécanique, installation de machines, entretien et maintenance.
0_3312Z_L'entretien et la réparation de tout matériel incendie, la plomberie, la location et la vente de tout matériel, véhicules et compteurs divers, toutes opérations d'étude et d'installation de panneaux solaires, la maintenance et l'entretien ainsi que la production d'eau chaude et chauffage solaire et thermique, travaux de maçonnerie liés à ces activités, recherche de fuites.
0_3312Z_Construction vente achat de matériel et produits de traitement des eaux et sanitaires, entreprise de chauffage central, construction et installation de piscine et location de matériels.
0_3312Z_Production, commercialisation et maintenance de cabines de peintures et de tout autre matériel , ainsi que tout conseil ayant un rapport avec le process de mises en peinture .
0_3312Z_Travaux de métallerie, mécanique générale...
0_3312Z_Fabrication, vente, et maintenance des équipements industriels automatisés, vente, installation, mise en service, et entretien des installations frigorifiques, et plus généralement toutes activités se rapportant à la maintenance industrielle et au génie climatique.
0_3312Z_Dépannage entretien maintenance réparation étalonnage de tous matériels de production et outillages notamment destinés à la transformation des matières plastiques, la fabrication de moules métalliques, la mécanique générale et/ou de précision, traitement de surface ; Négoce de tous matériaux, matières et matériels se rapportant directement ou indirectement à l'industrie de la transformation des matières plastiques et des métaux au traitement de surface.
0_3312Z_Réparation et maintenance d'engins de levage, manutention TP. Négoce de matériels et accessoires directement attachés à cette activité.
0_3312Z_Mecanique generale, construction, mecanique
0_3312Z_Études et fournitures de matériels concernant l'implantation l'organisation nécessaires à l'exploitation des cantines et restaurants de collectivités et publics, et toutes interventions d'extrême urgence à destination notamment des hôpitaux pour la maintenance des chambres froides contenant des produits sensibles.
0_3312Z_Mécanique, maintenance générale de matériel agricole et de véhicules automobiles.
0_3312Z_L'installation et la maintenance de machines outils et de divers équipements mécaniques. La fabrication de machines outils pour le travail des métaux. Le négoce de pièces détachées.
0_3312Z_Maintenance agricole et industrielle.
0_3312Z_Réparation vente entretien et location matériel motoculture vente végétaux et petit matériel parcs et jardins.
0_3312Z_La maintenance, la réparation et le négoce de matériel hydraulique.
0_3312Z_Vente et réparation de matériel agricole.
0_3312Z_Maintenance industrielle , réalisation de travaux neufs et de machines spéciales. Reconditionnement de biens d'équipement. Montage, coordination de travaux et de chantiers. Assistance technique, conseil et négoce .
0_3312Z_Maintenance, dépannage, entretien de machines-outils conventionnelles, achat, vente de matériels et pièces neuves.
0_3312Z_Maintenance industrielle, conseil, études, conception, réalisations d'installations, transferts, assistance technique, maintenance et ingénierie, négoce.
0_3312Z_Vente location réparations de tous matériels agricoles industriels travaux publics espaces verts de parcs et jardins motocultures de plaisance véhiculés utilitaires de tous types et de tous tonnages cycles et motocycles Quads transporteurs pièces détachées accessoires huiles pneus et autres objets nécessaires au fonctionnement des équipements ci-dessus.
0_3312Z_Réparation de matériels, d'équipements, d'accessoires et de pièces de travaux publics, de bâtiment et de manutention, de machines pour l'extraction, la construction et le génie civil, sur chantier ou en garage , fourniture de pièces détachées.
0_3312Z_Distribution de distributeurs automatiques de cigarettes électroniques et de recharges, fourniture de produits liés à la cigarette électronique et notamment d'e-liquides, entretien des machines et télémaintenance, toutes activités se rapportant à la distribution automatique de produits alimentaires ou non.
0_3312Z_Vente, réparation et location de tout matériel agricole automoteur, serrurerie, montage et adaptation.
0_3312Z_Entretien réparation dépannage contrôle Vgp matériel manutention vente location - maintenance marine de plaisance.
0_3312Z_Vente et réparation de matériels de boulangerie.
0_3312Z_Maintenance en mécanique industrielle, chaudronnerie, serrurerie, entretien réparation, bobinage, fabrication vente de pièces. Pose d'ouvertures industrielles et de charpentes métalliques.
0_3312Z_Installation, réalisation, études, construction et vente de matériel frigorifique, de conditionnement d'air , de matériel d'alimentation et de tout matériel d'équipement, alimentaire ou non, de collectivité .
0_3312Z_Maintenance industrielle.
0_3312Z_Réparation matériels agricoles (mécanicien), vente de marchandises.
0_3312Z_Réparation de matériel agricole, de travaux publics et parcs et jardins, vente de pièces détachées pour ces différents matériels.
0_3312Z_La conception, la réalisation et commercialisation directement ou indirectement de solutions d'impression digitale et de finition.
0_3312Z_Réparation de machines et équipements mécaniques.
0_3312Z_Construction, fabrication, réparation, maintenance, négoce, service après-vente, pesage, périphérique, jaugeage , épalage de tous instruments de pesage et d'accessoires. Photographie industrielle .
0_3312Z_Dépannage réparation et maintenance des nacelles élévatrices et des engins de travaux publics vente de pièces détachées.
0_3312Z_Vente, location, réparation d'engins agricoles, de travaux publics et de motoculture , vente et mise en service d'équipements de pompage d'eau et d'irrigation. Travaux de serrurerie et de mécanosoudure .
0_3312Z_Mécanique agricole, réparation de chariots élévateurs, prise en location-gérance d'entreprises de mécanique et réparation.
0_3312Z_Maintenance et réparation de tout équipement industriel, notamment l'ensemble des équipements des cuisines industrielles, entretien et réparation des équipements et des bâtiments professionnels, notamment aux fins d'application des normes de sécurité.
0_3312Z_Exploitation sur équipement thermique et génie climatique.
0_3312Z_Fabrication, installation de fours , entretien, réparation de toute nature relatif à ces produits. Fabrication de fours pour industries alimentaires, location de matériel de travaux publics et de matériel relatif à la fabrication et à l'installation de fours .
0_3312Z_Travaux de maintenance industrielle, réparation de machines de production.
0_3312Z_Réalisation, fourniture, contrôle de matériels et produits pour les applications générales d'air comprimé.
0_3312Z_Achat, vente et réparation de matériels agricoles, de matériels de motoculture, industriels et de génie civil neufs ou d'occasion - vente de pièces détachées - mécanique générale.
0_3312Z_Production par des tiers de pièces mécaniques diverses usinées, notamment par enlèvement de matières , alésage, fraisage, tournage, meulage et rectification. Reconstruction de moteurs thermiques. Entretien et réparation mécaniques .
0_3312Z_Soudure maintenance industrielle.
0_3312Z_Réparation et entretien courant de matériels agricoles et forestiers, d'engins de motoculture; mécanique générale, commerce d'accessoires de pièces détachées, de pneumatiques, de lubrifiants pour matériels agricoles et forestiers, pour engins de motoculture et pour automobiles, vente de matériels agricoles et forestiers neufs ou d'occasions, serrurerie.
0_3312Z_Toutes opérations se rapportant à la navigation de plaisance et navigation en général à titre de prestations de service achat vente location de tout matériels y compris celui ayant trait à l'aéronautique Répartion de moteurs marins vente de moteurs pièces Déchées et accessoires.
0_3312Z_Maintenance, installation, vente, fabrication de tous systèmes mécaniques, électriques ou automatiques concernant tous types de contenants , de systèmes de conditionnement de liquides ou autres en relation avec le secteur industriel, commercial, agricole et viticole. Plus généralement, de tous systèmes économiques utilisant ce type de matériel, neuf ou d'occasion .
0_3312Z_Entretien, maintenance sur des engins destinés à réaliser des travaux publics, de matériel de transport et agricole.
0_3312Z_Achat, vente, location, gestion, entretien d'immeubles d'habitation, artisanaux ou industriels, meublés ou non.
0_3312Z_Maintenance industrielle, métallerie, serrurerie, soudure, génie civil la réparation de tous véhicules, matériels, machines l'achat, la vente, la location de tous véhicules, matériels, machines neufs et d'occasion.
0_3312Z_Réparation et vente motoculture cycles et motocycles.
0_3312Z_La réparation et la vente de tous matériels agricoles et de motoculture.
0_3312Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la mécanique générale et de préci- sion, la construction d'ensembles électriques, électroniques, informatiques, achat et vente piè- ces détachées et ensembles mécaniques, électriques électroniques, informatiques, conception, achat et vente de logiciels.
0_3312Z_Réparation, maintenance, vente, location de tous matériels pour les secteurs du bâtiment, des travaux publics, espaces verts, jardins, forêts, bricolage. La conception de sysètmes comprenant des composants mécaniques, électriques, électroniques, informatiques, de tôlerie, matières plastiques ou composites.
0_3312Z_Vente et réparation de matériel agricole, Quad et motoculture de plaisance neuf et d'occasion.
0_3312Z_La maintenance industrielle, le montage, la fabrication, les opérations d'entretien et de maintenance dans les silos ainsi que la vente de métériels agricoles et toutes activités annexes connexes ou complémentaires.
0_3312Z_Maintenance, réparation, installation, commerce de tous matériels industriels, mécaniques, électromécaniques, techniques, électrotechniques, électroniques, hydrauliques utilisés par les professionnels notamment du secteur de l'automobile.
0_3312Z_Production de biens d'equipements, ensembles et sous-ensembles industriels
0_3312Z_Vente achat Reconditionnement remise en état maintenance dépannage mise aux normes formation sur machine industrielle.
0_3312Z_Adjonction d'activité: tout entretien de machines-outils et usinage , achat, vente, location, import-export de machines, de véhicules, de matériel et de fournitures.
0_3312Z_Travaux d'installation, maintenance, réparation et entretien d'équipements thermiques et de climatisation, ingénierie, études et maintenance technique de bâtiment pour l'industrie et les particuliers.
0_3312Z_Maintenance industrielle, négoce et location de matériels industriels.
0_3312Z_Réparation de machines agricoles et d'automobiles , serrurerie et plomberie .
0_3312Z_Installation de climatisation, réfrigération fourniture de matériel, entretien, dépannage Travaux d'électricité, achat et vente de matériel.
0_3312Z_Vente, installation, dépannage de climatisation
0_3312Z_Vente et réparation de motoculture.
0_3312Z_Toutes activités et prestations de services de maintenance Multitechnique et industrielle, de contrat de services, de travaux associés et de prestations de toutes natures au profit et pour le compte de toutes structures et entités de toutes natures.
