0_3312Z_Revision, transformation, reparation, reconstruction de tout materiel, machines et outillage
0_3312Z_Réparation, dépannage de matériel de travaux publics ou agricoles et soudure , achat, vente de matériel de travaux publics et agricoles, neufs ou d'occasion. Vente de pièces détachées et d'accessoires. Mécanique générale et toutes activités connexes .
0_3312Z_Tous travaux de maintenance, entretien et réparation dans le domaine commercial, industriel, particuliers (nettoyage cuves, souderie, tuyauterie, petites réparations, changement volets, vitres, portes), négoce, import, export de tous produits manufacturés.
0_3312Z_Toutes activités de prestations, dépannage, maintenance, entretien, mise en conformité, formation et déménagement sur tous matériels d'arts graphique, massicots et presses ou matériel d'imprimerie; négoce de ce même matériel neuf ou occasion.
0_3312Z_Tous travaux de menuiserie métallique et serrurerie, tous type d'ouvrage de métallerie, de ferronnerie, achat et vente lie à l objet social.
0_3312Z_Études, fabrication, usinage, soudure et négoce de matériel et de produits industriels ou automobiles.
0_3312Z_Réparation de machines agricoles mécanique automobile démontage remontage de pneus réparation Echapement véhicules légers achat vente de pièces détachées en Export.
0_3312Z_Toutes opérations relatives aux prestations de service, assemblage, montage, travail à façon,.
0_3312Z_Dépannage électrique de compacteurs de déchets, reconditionnement, mise en place, démontage , négoce, vente et location de tout matériel hydraulique et dérivés .
0_3312Z_Entretien, réparation, dépannage, maintenance matériels, équipements, machines et installations à usage industriel, commercial, artisanal et agricole, et tout ensemble mécanique et hydraulique pour tous usages industriel, automobile et agricole, mise au point et confection de procédés industriels, création, fabrication, rectification matériels et équipement industriel, achat et revente fourniture et équipements indus.
0_3312Z_Ventes et réparation de matériels agricoles neufs et occasion.
0_3312Z_La création, le dépannage, la pose et l'installation d'enseigne, stands et événementiels, distributeurs, meubles, publicités. Les prestations de services aux entreprises.
0_3312Z_Maintenance transfert installation d'activités industrielles d'appareillages et dispositifs de manutention. Transport public de marchandises diverses, manutention, stockage, location de véhicules industriels.
0_3312Z_Fabrication et vente de mécanique de précision , études, création, fabrication, achat, vente et commercialisation sous toutes leurs formes de machines spéciales .
0_3312Z_Maintenance, dépannage électromécanique et plus particulièrement, matériel de soudage industriel.
0_3312Z_Réalisation de travaux de mécanique et de carrosserie sur véhicules légers, poids lourds, engins agricoles et de travaux publics, nettoyage sur véhicules légers, poids lourds, engins agricoles et de travaux publics, achat et vente véhicules neufs et occasion.
0_3312Z_Maintenance industrielle.
0_3312Z_Maintenance, entretien, exploitation, pose de machines et matériels de production, distribution et traitement des fluides, la mission de soutien financier aux sociétés détenues en partie ou totalement par HYDROpole.
0_3312Z_Vente, installations, reparation de cuisines et materiel de collectivites
0_3312Z_Négoce industriel, entretien, réparation, maintenance de tous matériels : hydrauliques, pneumatique, air comprimé, mécanique, boités de vitesses, chariot élévateur, électricité, électronique, automatisme, diesel moteur, manutention. La location et la formation hydraulique.
0_3312Z_Tous travaux de rénovation ou d'entretien pour les particuliers et l'industrie.
0_3312Z_Gestion de parcs frigorifiques, réparation de machines (en sous Traitance), vente de pièces détachées, l'export, la formation et l'expertise technique pour le compte de tiers.
0_3312Z_Maintenance industrielle (dépannage, entretien, installation de machines industrielles).
0_3312Z_Directement ou indirectement, en France et à l'étranger La maintenance industrielle, la fabrication, la mise en place, la pose et le négoce de toutes installations ou accessoires liés à l'industrie. Toutes prestations liées à l'activité ci-dessus décrite. Tous conseils et prestations techniques, informatiques, électriques et mécaniques liés aux fluides et flux non réglementés concernant la conception, la réalisation, la fabrication, l'entretien et la maintenance.
0_3312Z_Achat, vente, installation, service après- vente entretien de tout matériel frigorifique, électrique et plomberie, matériel de balnéothérapie, articles et mobilier de décoration intérieure et extérieure, inspection et travaux sous- marins au moyen de robots sous- marins de type Rov (Remote Operated véhicule).
0_3312Z_Achat et revente d'extincteurs et de fournitures incendie vérification et entretien de tous matériels équipements et accessoires afférant à la protection incendie la maintenance ria entretien et la vente d'éxutoire de fumée vente et vérification de B.A.E.S. Détection incendie formation sécurité et incendie la réépreuve de bouteilles sous pression.
0_3312Z_Fabrication, assemblage de machines de production, développement et réalisation de pièces métalliques pour l'industrie de l'électronique.
0_3312Z_Mécanique agricole et toute activité sur véhicules motorisés et non motorisés vente de pièces détachées et tous produits et accessoires liés à l'activité vente de matériels et de véhicules d'occasion.
0_3312Z_Vente, location, réparation de matériels de manutention (chariot élévateur).
0_3312Z_Fonds artisanal et de commerce d'usinage, montage, maintenance en mécanique de précision et mécanique générale.
0_3312Z_Fabrication de centrales hydrauliques : etudes d'installations hydrauliques
0_3312Z_Mécanique générale, mécano-soudure, serrurerie, conception, réalisation, machines et outillages, réparation machines-outils, matériel agricole, opération de génie rural.
0_3312Z_Réparation de machines agricoles et d'automobiles , serrurerie et plomberie .
0_3312Z_Mécanique de précision.
0_3312Z_Rectification et maintenance de volants de scies à ruban.
0_3312Z_Maintenance sur machine de production, formation de personnel, ergonomie des postes, etude de pénibilité de poste de travail, gestion de la maintenance, entretien de défense incendie, entretien d'engin de levage et air comprime, electricité/mécanique - Marchand de biens lotisseur.
0_3312Z_L'achat, la vente, la réparation, la location de matériels de manutention et de toutes pièces détachées.
0_3312Z_Réparation conception vente de matériels forestiers.
0_3312Z_Tous services a l'industrie aux entreprises publiques et privées.
0_3312Z_Réparation et vente de matériel agricole, neuf ou d'occasion.
0_3312Z_Négoce, reconstruction et maintenance de machines et équipements.
0_3312Z_Réparation de machines agricoles, maintenance, dépannage matériel de travaux publics, prestation de services en travaux agricoles.
0_3312Z_L'achat, la vente, la location et réparation de matériel agricole, de cycle neuf et occasion, ainsi que l'entretien et l installation de tout type de pompes.
0_3312Z_Entretien et maintenance des bâtiments collectifs et industriels, travaux de revêtement des sols et des murs et plus généralement travaux d'aménagements intérieurs, travaux d'électricité en sous-traitance, entretien des équipements industriels et services annexes. L'achat et la vente de biens d'équipements en lien avec ce qui précède.
0_3312Z_Maintenance, entretien et reparation de machines a cafe professionnelles et de tous materiels connexes, et negoce de ces produits
0_3312Z_Prestations de services et sous-traitance en maintenance industrielle de logiciels.
0_3312Z_La conception, la mise en place, le Sav et la maintenance des équipements de production thermodynamique utilisant des circuits contenant des fluides Frigorigenes hors travaux sur les réseaux de distribution des fluides des bâtiments.
0_3312Z_Réparation de grues et ponts roulants. Montage, location, vente de grues et matériel de chantier.
0_3312Z_Maintenance industrielle, négoce de composants mécaniques, hydrauliques, fabrication et installation de systèmes, la fabrication de toutes pièces mécaniques par usinage, soudage et leur vente.
0_3312Z_Réparation de compresseurs d'air et du matériel pneumatique vente matériels se rapportant à l'activité installation sanitaire, cuisines.
0_3312Z_Éléctromécanique, diagnostic, dépannage, réparation, maintenance, mise en service de tous groupes de propulsion.
0_3312Z_Extension : negoce : bureau d'ingenierie
0_3312Z_Maintenance de cabine de peinture ( hors intervention nécessitant diplôme ) vente de filtre et tous produits relatifs aux cabines de peinture.
0_3312Z_Réparation et vente de matériels de travaux publics de bâtiments de travaux publics matériels agricoles d'espaces verts véhicules utilitaires automobiles nacelles.
0_3312Z_Maintenance en automatisme électrotechnique et en mécanique industrielle.
0_3312Z_Réparation, dépannage, service de grues à tours, toutes opérations de maintenance et de prestations de services d'appareils de manutention et de levage.
0_3312Z_Réparation et fabrication de lames de scies ainsi que l'activité d'affûtage d'outils de tous types.
0_3312Z_Réparations, reconstruction de machines outils, achat vente de machines outils, amélioration des moyens de production.
0_3312Z_Maintenance, industrielle et mécanique industrielle.
0_3312Z_Achat, vente, réparation de toutes machines de levage, manutention dans tous domaines d'activité.
0_3312Z_Mécanique agricole installation intérieure de produits galvanisés pour stabulation agricole bardage maintenance industrielle en mécanique serrurerie tuyauterie chaudronnerie.
0_3312Z_Entretien, réparation de matériel agricole et forestier, vente de petits matériels, fournitures et divers produits agricoles.
0_3312Z_Réparation dépannage venté matériels et pièces de levage manutention machines hydrauliques industrielles agricoles et bâtiment véhiculés automobiles location matériel BTP.
0_3312Z_Vente et réparation de matériel agricole.
0_3312Z_Toutes opérations se rapportant à la vente, l'installation, le montage, la maintenance et le dépannage de tous systèmes frigorifiques, de climatisation, de ventilation, de dépoussièrage, de réfrigération ou de chauffage dans les immeubles à usage d'habitation, de commerce ou de bureaux ou industriel ou encore sur des chantiers ou auprès de commerçants ambulants.
0_3312Z_La vente de machines industrielles la maintenance et la réparation de ces matériels ainsi que la formation du personnel.
0_3312Z_Le dépannage et l'installation de tout équipement dans le secteur de l'agro alimentaire en ce compris toutes les activités annexes.
0_3312Z_Maintenance conception et négoce de matériel pour l' industrie conseil en amélioration continue achat et vente de matériel neuf et d'occasion.
0_3312Z_Achat, réparation, vente de tout matériel agricole et automobile, neuf ou d'occasion, de pièces détachées , généralement, toutes opérations se rattachant à l'objet social .
0_3312Z_Dépannage, réparation de flexibles hydrauliques, pneumatiques et gasoil sur machines, de matériel de travaux publics, du bâtiment, de manutention et agricole.
0_3312Z_Maintenance dépannage de machines travaux publics, achats-reventes.
0_3312Z_La réalisation de toutes prestations d'installation et de maintenance des systèmes de climatisation et de pompes à chaleur, la réalisation de toutes prestations dans les domaines de froid commercial industriel notamment pour les collectivités et le matériel de grandes cuisines et plus généralement toutes petites prestations dans le secteur du bâtiment.
0_3312Z_Fabrication, réparation, entretien, transmission hydraulique, pneumatique, automatisme, conception et études de circuits hydrauliques.
0_3312Z_Dépannage, entretien, maintenance de chaudières industrielles ou particulières et climatisation.
0_3312Z_Réparation, maintenance, location et vente de tous matériels d'application et de traitement des surfaces à destination de toutes clientèles.
0_3312Z_La réparation et la vente de tous matériels agricoles et de motoculture.
0_3312Z_Maintenance, distribution et installation d'équipements mécaniques et électroniques appliqués aux domaines industriels et agricoles.
0_3312Z_Maintenance des Sytemes mécaniques. Ramassage de carton gratuit et revente, vente fleurs, vêtements, pièces auto, remorques ,quincaillerie, ferronnerie.
0_3312Z_Réparation et maintenance de machines outils elec- tricité industrielle négoce de matériel industriel.
0_3312Z_Maréchalerie, soudure, serrurerie, métallerie, réparation de matériels agricoles et de travaux publics.
0_3312Z_Maintenance industrielle, réparation de chariots de manutention.
0_3312Z_Réparation de machines et équipements mécaniques
0_3312Z_Installation et réparation de machines et matériels agricoles.
0_3312Z_Le commerce, montage, réparation, manutention des pièces, machines et équipements industriels. Le montage, manutention et réparation de structures métalliques.
0_3312Z_Prestations commerciales et techniques dans les domaines du froid industriel, commercial et climatisation dont   installation, vente d'équipement, réparation et maintenance.
0_3312Z_Vente et réparation de matériel agricole, Quad et motoculture de plaisance neuf et d'occasion.
0_3312Z_Réparation de machines agroalimentaires, réparation de matériel frigorifique, industriel et installation de climatisation et chaufferie.
0_3312Z_Réparation et entretien de matériels agricoles neufs et occasions ainsi que de machines agricoles. Achat vente de matériels de machines agricoles neufs et occasions ainsi que de leurs accessoires outillage et consommables.
0_3312Z_Maintenance industrielle, réparation de matériel électrique et électromécanique.
0_3312Z_Négoce de matériaux.
0_3312Z_Maintenance, entretien, réparation, fourniture de toutes les pièces de réparation et de rechange de tous les appareils de levage, ponts roulants et grues, engins auto moteurs sur roues ou rails, à poste fixe ou mobile, fonctionnant à l'électricité ou à moteur thermique.
0_3312Z_Réparations machines agricoles idem à l'objet social.
0_3312Z_Toutes activités de maintenance industrielle , études, fabrication et montage se rapportant à la mécanique générale, à l'entretien, à la chaudronnerie, à la serrurerie, à la tuyauterie et aux structures métalliques .
0_3312Z_Mécanique générale et de précision, de petite, de moyenne et de grande série, prototype. Vente, négoce et réalisation de pièces mécaniques.
0_3312Z_Programmation, maintenance, machines outils.
0_3312Z_Réparation de matériels agricoles, achat et vente de matériels agricoles, pièces détachées, location de tous matériels roulants ou autres sans chauffeur, l'achat-vente de ses matériels ; transactions de véhicules automobiles neufs et d'occasions.
0_3312Z_Maintenance, Dépannge, entretien et réparation d'installations frigorifiques.
0_3312Z_Montage et réparation de fours.
0_3312Z_Maintenance, commercialisation de machines de marquage et de produits associés , réalisation de travaux routiers .
0_3312Z_Dépannage et réparation mécanique sur tous matériels de travaux publics et forestiers. Vente de pièces détachées neuves et d'occasion, négoce de matériel de travaux publics et forestiers, location d'engins de travaux publics.
0_3312Z_Maintenance de tous matériels de travaux publics et agricoles et accessoirement tous travaux de déneigement, travaux forestiers et travaux d'entretien du bâtiment.
0_3312Z_Maintenance industrielle - soudure, tuyauterie, mécanique générale, électricité, électromécanique, hydraulique, plomberie.
0_3312Z_Mécanique, maintenance générale de matériel agricole et de véhicules automobiles.
0_3312Z_Mécanique agricole et automobile, vente d'essence et huile.
0_3312Z_Réparation de matériel agricole, vente de Ces matériels, station service, vente de véhicules agricoles neufs et d'occasion.
0_3312Z_Production et distribution de vapeur air conditionné Entretien et maintenance multi-technologique et industrielle des équipements, installation, vente, maintenance, entretien de climatisation et de ventilation, dépannage installation électrique et génie climatique.
0_3312Z_Maintenance industrielle, achat, vente de matériaux, fabrication et construction métallique Electricité, chauffage-sanitaire, location de matériel btp et petit matériel, peinture, maçonnerie, carrelages, menuiserie, terassement, mécanique industrielle.
0_3312Z_Affûtage d'outils-machines professionnelles, aiguisage de coutellerie en ambulant, vente de couteaux, vente de boissons non alcoolisées et granite licence 1, vente de glace.
0_3312Z_Fabrication maintenance dépannage entretien installation de tous matériels industriels et viticoles.
0_3312Z_Maintenance industrielle, entretien mécanique, remise en état de machines à papier. Achat, vente, réparation véhicules neufs et occasions aux particuliers et aux entreprises.
0_3312Z_Mécanique générale de précision, fabrication d'outillage, de moules pour l'injection plastique et autres.
0_3312Z_Commercialisation d'instruments de pesage.
0_3312Z_Mecanique generale
0_3312Z_L'achat, la revente, l'installation de containers et autres caissons préparés avec ou sans chaudières et toutes prestations de services s'y rattachant. Petits travaux de bâtiments dans le but de préparer les containers.
0_3312Z_Maintenance de matériels industriels.
0_3312Z_Vente, réparation, maintenance de système hydraulique, flexible.
0_3312Z_Maintenance industrielle.
0_3312Z_Réparation de tracteurs et machines agricoles vente de matériel relatif à l'activité.
0_3312Z_Négoce de tous appareils électriques et autre matériel destiné aux particuliers ou aux entreprises , plus spécialement, de tous appareils et installations frigorifiques. Installation, dépannage et réparation de ces appareils et de ce matériel .
0_3312Z_Réparation et vente de matériels agricoles.
0_3312Z_Mécanique, notamment agricole, motoculture, réparation et vente.
0_3312Z_Maintenance industrielle, dépannage, réparation, mise en conformité, conseil technique, vente, location de matériel, neuf ou d'occasion.
0_3312Z_Construction, fabrication, réparation, maintenance, négoce, service après-vente, pesage, périphérique, jaugeage , épalage de tous instruments de pesage et d'accessoires. Photographie industrielle .
0_3312Z_La vente la réparation de cycles motocycles et matériel de motoculture.
0_3312Z_Réparation à base de résine et de fibres de verre réparation mécanique et autre entretien de jardins.
0_3312Z_Maintenance industrielle , réalisation de travaux neufs et de machines spéciales. Reconditionnement de biens d'équipement. Montage, coordination de travaux et de chantiers. Assistance technique, conseil et négoce .
0_3312Z_La maintenance industrielle - mécanique générale et mécanique de précision - peinture industrielle - soudure tuyauterie chaudronnerie serrurerie - menuiserie - achat vente Installaton maintenance système incendie, appareils électro-ménagers Hifi - plomberie sanitaire - électricité générale - ramonage - pose de revêtements muraux et de sols - achat VTE installation entretien maintenance Equip.Thermiques et de Climatis.
0_3312Z_Mécanique agricole, construction de matériels agricoles, commerce de véhicules agricoles et non agricoles ainsi que de matériels agricoles.
0_3312Z_Mécanique agricole et autos motoculture, station service, réparation tracteurs agricoles, mécanique autos. Ventes de véhicules d'occasion et machines agricoles.
0_3312Z_Froid industriel, commercial, climatisation, chauffage, plomberie, électricité et sanitaires.
0_3312Z_Mise en sécurité du personnel travaillant en hauteur.
0_3312Z_Maintenance mécanique industrielle.
0_3312Z_Tous types de prestations de services relatives à l'entretien , la maintenance, l'installation, le montage, le démontage, le reconditionnement de tout matériel industriel et notamment du matériel de lavage , achat, vente de tous produits de lavage, de pièces mécaniques et électriques nécessaires au fonctionnement et à l'entretien des machines ci-dessus. Exploitation de toutes stations de lavage .
0_3312Z_Entretien, réparation, maintenance de chariots élévateurs et tout engin industriel agricole ou particulier, accessoirement achat revente de ce type de matériel.
0_3312Z_Services de réparation, d'entretien et de dépannage de machines pour le traitement des chausses.
0_3312Z_Adjonction d'activite : vente de materiel d'alimentation, de boulangerie, de patisserie et pour metiers de bouche
0_3312Z_Études réalisation de modifications de machines d'outillages réparation de machines d'outillages de composants industriels maintenance industrielle en France et étranger.
0_3312Z_Maintenance de machines d'impression textile, achat vente de matériels et consommables relatifs a cette activité.
0_3312Z_Installation, maintenance dans le domaine de l'air comprimé et le vide industriel, négoce de toutes pièces ou matériel liés à ces activités , location de compresseurs ou de pompes à vide.
0_3312Z_Achat et vente matériel neuf et occasion d'industrie levage manutention et travaux publics, réparation et Sav - Location Cd et Lld.
0_3312Z_La vente de pièces détachées, de toutes fournitures et équipements agricoles, espaces verts, TP, prestation de réparation et de fabrication de pièces.
0_3312Z_Dépannage de machines industrielles, achat, vente de pièces et machines neuves ou d'occasions.
0_3312Z_Réparation entretien maintenance préventive et curative, installation, mise en service de machine outils (mécanique, hydraulique, pneumatique, électrique, électronique) négoce venté de matériels de machine outils, usinage de pièces mécaniques.
0_3312Z_Installation, réalisation, études, construction et vente de matériel frigorifique, de conditionnement d'air , de matériel d'alimentation et de tout matériel d'équipement, alimentaire ou non, de collectivité .
0_3312Z_Maintenance industrielle et commerce de véhicules et pièces détachées. Négoce d'automobiles d'occasion, moteurs et pièces pour export, réparation.
0_3312Z_Activité d'usinage de pièces ou d'appareils mécaniques sur site, étude réalisation vente et exploitation de tout appareil mécanique et de tout matériel s'y rapportant directement ou indirectement.
0_3312Z_Entretien et réparation mécaniques de machines agricoles et véhicules.
0_3312Z_Dépannage, maintenance industrielle, expertise, mise en conformité, achat et vente de machines-outils , achat, vente de pièces détachées, neuves ou d'occasion. Commissionnaire sur la vente de machines-outils .
0_3312Z_Exploitation de tous fonds de commerce ou artisanal de fabrication réparation de matériel agricole et vente de matériel agricole en France et a l'étranger, vente, entretien et réparation de moteurs marins, propulsion marine et propulsion hybride, système ancrage, hydraulique et électronique marine, vente de bateaux, mécanique marine.
0_3312Z_Réparation et maintenance de machines-outils, pièces mécaniques et détachées, l'achat, la revente desdites pièces ainsi que d'accessoires se rapportant à l'activité.
0_3312Z_Installation, réparation, maintenance de tous appareils élévateurs.
0_3312Z_Fabrication, installation de fours , entretien, réparation de toute nature relatif à ces produits. Fabrication de fours pour industries alimentaires, location de matériel de travaux publics et de matériel relatif à la fabrication et à l'installation de fours .
0_3312Z_Négoce et commercialisation de pièces détachées et équipements ayant trait aux machines-outils, instruments et machines agricoles et travaux publics, à tous les véhicules et appareils de locomotion par terre, mer et air, ainsi qu'à tous appareils mécaniques, électriques, et électroniques, et plus généralement à tous produits et articles manufacturés ou non, toutes prestations dans le domaine commercial, avec l'apport d'affaires et/ou de marchés, l'établissement de toute planification stratégique, le développement et le lancement de tous nouveaux produits et services marchands, l'élaboration des stratégies marketing, la conception et organisation de toutes opérations de stimulation de ventes, toutes prestations de mécanique, les dépannages, les réparations se rapportant à tous véhicules et machines agricoles et de travaux publics et plus généralement à tous engins comme désignés ci-avant, la prestation de services dans tous domaines et dans tous secteurs d'activité primaire et secondaire.
0_3312Z_Montage, entretien et maintenance de machine d'usine et de chaîne de fabrication.
0_3312Z_Réparation et vente de machines agricoles.
0_3312Z_Réparation de machines et équipements mécaniques industrielles.
0_3312Z_Réparation et entretien de machines industrielles - installation électrique - plomberie - montage de tuyauteries,gaines,canalisations.
0_3312Z_Maintenance industrielle de machines d'emballage, vente de machines d'emballage et de consommables.
0_3312Z_Réparation, assemblage de mécanos soudés, chaudronnerie, tuyauterie, sablage, peinture, travaux de charpente et de couverture.
0_3312Z_Vente, réparation et location de tout matériel agricole automoteur, serrurerie, montage et adaptation.
0_3312Z_Achat, vente, dépôt-vente, réparation, préparation, gardiennage, transport, location de tous types d'engins motorisés ou non, l'assistance, la formation de pilotes, la réalisation d'écoles et de stages de pilotages, la location de matériels de son.
0_3312Z_Réparation motoculture de plaisance vente de pièces détachées et produits divers.
0_3312Z_Entretien, maintenance de puits de pétrole et de géothermie , vente et location de matériel pétrolier, ainsi que le forage. Réalisation de travaux d'exploitation et développement de gisements d'hydrocarbure. Extraction et commerce d'hydrocarbure .
0_3312Z_Achat, vente, location et réparation de chariots élévateurs, nacelles élévatrices et tout matériel fixe ou roulant et tous produits ou articles s'y rapportant.
0_3312Z_Achat, vente, sous toutes leurs formes, réparation de machines agricoles et espaces verts à titre sédentaire ou par voie électronique.
0_3312Z_La maintenance et automatisme industrielle, l'électricité générale, l'entretien, le dépannage.
0_3312Z_La mécanique agricole comprenant toutes réparations agricoles sur tracteurs matériels agricoles et engins Tp ainsi que tous travaux de paysagiste comprenant la conception l'entretien de parcs l'élagage l'aménagement d'espaces verts voire des travaux de terrassement.
0_3312Z_Maintenance, réparation, installation, commerce de tous matériels industriels, mécaniques, électromécaniques, techniques, électrotechniques, électroniques, hydrauliques utilisés par les professionnels notamment du secteur de l'automobile.
0_3312Z_Prestations de services et maintenance industrielle.
0_3312Z_Réparation matériels agricoles, mécanique générale, dépannage, manutention, travaux de métallerie et de montage, travaux de chaudronnerie, de ferronnerie, réparation pneumatique, travaux d'installation d'arrosage et d'irrigation, construction métallique, travaux de maçonnerie générale, terrassement, bâtiment, travaux agricoles, travaux forestiers, espaces verts, location de véhicules avec ou sans conducteur.
0_3312Z_Commissionnement sur vente et accessoirement formation, réparation machines textiles, vente en Ligne ou non d'articles textiles et consommables et pièces détachées.
0_3312Z_Rénovation, maintenance hydraulique et mécanique de tous types d'engins.
0_3312Z_Mécanique générale et toutes les activités s'y rattachant.
0_3312Z_Achat vente importation location entretien et réparation de tout matériel de motoculture, machine outils, matériel destinés a l'entretien des espaces verts et de matériel, machine et outils à usage agricole neufs ou d'occasion - Achat vente importation de toutes pièces et/ou accessoires aux matériel et machines mentionnées ci-dessus.
0_3312Z_Fabrication, réparation de matériel agricole, d'engins de travaux publics, de motoculture, de véhicules automobiles et de véhicules ou d'engins de loisirs , achat et vente du matériel cité ci-dessous .
0_3312Z_Prestations de services en mécanique, hydraulique, pneumatique, électricité, automatisme et serrurerie , maintenance industrielle. Etudes et réalisation de machines spéciales. Achat et vente de fournitures pour l'industrie ou le bâtiment .
0_3312Z_Toutes activités et prestations de services de maintenance Multitechnique et industrielle, de contrat de services, de travaux associés et de prestations de toutes natures au profit et pour le compte de toutes structures et entités de toutes natures.
0_3312Z_Réparations logistiques négoce matériel btp et grues à tour.
0_3312Z_Installation de materiel frigorifique, climatisation
0_3312Z_Affûtage, mécanique générale, fabrication de moules et de modèles , pose de menuiseries.
0_3312Z_Achat, vente, import export de tous matériels, pièces détachées et consommables ayant trait à la maison et au jardin, de tous matériels électriques et à moteur, entretien y afférent, conseil en décoration et aménagement extérieur.
0_3312Z_Construction mécanique générale ou de moules et prestations de services s'y rattachant , injection de matière plastique. Bureau d'études et négoce de matériel ou d'outillage .
0_3312Z_Achat d'un fonds artisanal de réparation de matériel de pesage, conception, réalisation d'automates, et achat d'un fonds de commerce de vente de matériel de pesage et alimentaire.
0_3312Z_Mécanique agricole mécanique générale achats ventes de matériels agricoles.
0_3312Z_Affutage industriel.
0_3312Z_En France et à l'étranger, achat, vente, réalisation et réparation de matériel neuf ou d' occasion concernant les industries alimentaires, de l'énergie ou de l'automatisme, conception, achat, vente, réalisation réparation de tous matériels ou toutes installations se rattachant au génie industrielle agro-alimentaire, au génie frigorifique ou industriel agro-alimentaire, au génie frigorifique ou climatique, tous matériels installations frigorifiques appliqués a l'alimentation, a la marine et autres industries, travaux de manutention, d'automatisme, contrôle en relation avec l'objet social.
0_3312Z_Toutes activités métallurgiques se rapportant à la mécanique générale , maintenance, chaudronnerie, tuyauterie, montage, assemblage de machine et installations industrielles .
0_3312Z_Mecanique generale et vente de pieces detachees pour tous vehicules automobiles, machines et engins agricoles, industriels et domestiques
0_3312Z_Achat vente réparation de tous matériels agricoles Motocultures et pièces détachées.
0_3312Z_Maintenance machines industrielles et métallerie-serrurerie.
0_3312Z_Réparation matériel agricole et travaux publics.
0_3312Z_Réparation de machines et d'équipements mécaniques.
0_3312Z_Mecanique generale de precision
0_3312Z_Formation, dépannage, maintenance, construction de matériel informatique et électrique.
0_3312Z_Réparation d'engins travaux publics et materiels agricoles et fournitures piéces liées à la réparation.
0_3312Z_Mécanisation, automatisation, industrialisation, électrification, tuyauterie, chaudronnerie, informatique, sonorisation et éclairage , animation sur tous supports, services récréatifs, installation de matériel, location et formation .
0_3312Z_Dépannage notamment de matériel de travaux publics, de matériel de chantiers, de matériel agricoles . Toutes activités connexes, similaires ou simplement complémentaires .
0_3312Z_L'entretien et la réparation de tout matériel incendie, la plomberie, la location et la vente de tout matériel, véhicules et compteurs divers, toutes opérations d'étude et d'installation de panneaux solaires, la maintenance et l'entretien ainsi que la production d'eau chaude et chauffage solaire et thermique, travaux de maçonnerie liés à ces activités, recherche de fuites.
0_3312Z_Toutes operations de fabrication et de commercialisation se rapportant a la mecanique generale de precision : c'est-a-dire petites, moyennes et grandes series de pieces mecaniques ainsi que les etudes de mecanisme et d'automatisme. Realisation de moules, d'outillage, de decoupe et d'emboutissage ainsi que les operations de tolerie, chaudronnerie et par extension toutes operations industrielles, commerciales de services s'y rapportant directement ou indirectement
0_3312Z_Dépannage de flexibles hydrauliques sur site 24 heures sur 24 heures et 7 jours sur 7 jours.
