0_2223Z_Fabrication de piscines et d'éléments en polyester entretien et rénovation construction de piscines aménagement décoration intérieure et extérieure vente de piscines de spas et accessoires.
0_2223Z_Fabrication de menuiserie et fermetures, ainsi que la vente de matériaux, matériels, agencements, articles et produits de toute nature destinés à l'équipement, rénovation, construction de tout bâtiment et de son environnement.
0_2223Z_Conception et négoce de chatières et tout élément de ventilation pour toiture - fabrication et négoce de crochets pour toiture.
0_2223Z_Fabrication d'éléments en matières plastiques pour la construction.
0_2223Z_Fabrication de fermetures en P.V.C . et aluminium, montage de vitrages .
0_2223Z_Installation, vente de matériel et construction de piscine.
0_2223Z_Opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication, au négoce, à l'installation, à la réparation, à l'entretien de tous stores, toutes fermetures, menuiseries, portails et clôtures.
0_2223Z_Fabrication et vente de cabines sanitaires (en produits préfabriqués) prêtes à poser destinées principalement aux secteurs de la marine, logement, santé, hôtellerie et ferroviaire.
0_2223Z_Fabrication, diffusion de menuiseries intérieures ou extérieures en PVC, bois, aluminium et fer. Revente de matières premières et quincaillerie.
0_2223Z_Fabrication éléments en matières plastique pour construction et commerce de gros matériaux de construction en France et étranger. Participation par tout moyen à toute entreprise ste crées ou à créer pouvant se rattacher à l objet social par voie création stes nouvelles apport commandité souscription rachat titres droits sociaux fusion alliance association participation groupement intérêt économique location gérance...
0_2223Z_Transformation des matières plastiques, intégration des chantiers dans leur environnement de réalisation. Maîtrise d'espaces.
0_2223Z_La fabrication et la vente de menuiseries et fermetures, toutes prestations liées à cette activité.
0_2223Z_Fabrication de menuiseries en P.V.C.
0_2223Z_Travaux de menuiserie et fer- metures plastique.
0_2223Z_Fabrication, négoce et pose de tous éléments de menuiserie entrant dans la construction de bâtiments et toutes activités connexes et complémentaires.
0_2223Z_Fabrication, pose et vente de menuiseries du bâtiment.
0_2223Z_Production, développement, distribution, commercialisation de tous produits et matériels d'isolation et logistique y afférente.
0_2223Z_La fabrication d'éléments en polyester pour la construction, volets et clôtures principalement.
0_2223Z_Création, exploitation d'une activité de cintrage et de fabrication de menuiseries en P.V.C . pour le bâtiment .
0_2223Z_Signalisation, marquage, décoration et gravure.
0_2223Z_Tant en France qu'à l'étranger, fabrication de survitrages, vente, pose de fenêtres en P.V.C., de volets et de stores bannes , vente de tous produits liés au bâtiment .
0_2223Z_Fabrication de fenêtres en pvc et assemblage de fermetures, vente et négoce.
0_2223Z_Menuiserie, escaliers, cuisines, fabrication et négoce de tous produits en P.V.C.
0_2223Z_L'achat la vente la fabrication et la maintenance de fermetures our le bâtiment.
0_2223Z_Fabrication, pose de tous volets roulants et battants en tous matériaux, notamment en P.V.C., en aluminium , fabrication et pose de tous portails en tous matériaux .
0_2223Z_Achat, vente, montage, assemblage de portails ou de clôtures de tous périmètres, de toutes fermetures, de tous abris de jardin et de tous automatismes.
0_2223Z_Adjonction d'activité: achat, vente, supports publicitaires, achat, vente de tous produits en polystyrène.
0_2223Z_Fabrication, négoce de menuiseries en P.V.C . et en aluminium, de toutes fermetures du bâtiment et de produits verriers , de cloisons intérieures et de vérandas .
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de tous articles en fil plastique.
0_2223Z_Fabrication de menuiseries en P.V.C.
0_2223Z_Fabrication distribution de sanitaires acryliques et l'équipement balnéo ou de tous autres équipement notamment de type spa. Achat vente représentation courtage négoce entreposage, fabrication de tous matèriels hydrothérapiques, esthétiques et sportifs , spas, saunas, hammams, matériel connexe et complémentaire même vendu isolément. fabrication et commercialisation d'équipements sanitaires. Assitance, étude, ingénierie et coordination pour tout projet d'implantation de centres spa et de remise en forme. Négoce de matériel et matériaux d'aménagement.
0_2223Z_Fabrication, négoce de tous produits de menuiseries industrielles en divers matériaux et diffusion de produits complémentaires.
0_2223Z_Conseil en intégration conception de green de golf fabrication installation de revêtements synthétiques de green de golf aménagement paysager de green y compris maçonnerie paysagère.
0_2223Z_Fabrication et vente de menuiseries industrielles.
0_2223Z_Fabrication de fermetures du bâtiment pvc.
0_2223Z_Fabrication, négoce de portes, fenêtres et volets et toutes autres fermetures pour tout type de bâtiment, en toute sorte de matériaux et notamment bois ou pvc, pour les professionnels et les particuliers.
0_2223Z_Fabrication et vente de tous produits pvc et matériaux de synthèse.
0_2223Z_La Fabrication soit directement ou par sous-traitance de tous produits s'intégrant dans toute activité liée au bâtiment et notamment toutes Menuiseries et fermetures du bâtiment en Plastique, Pvc ou métallique,distribution, représentation, achat, vente de produits destinés aux activités du bâtiment,.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de volets roulants battants coulissants portes de garage enroulable ou sectionnelle négoce de fenêtres porte fenêtres et portes d'entrée ou autres.
0_2223Z_Conception fabrication application et commercialisation de plaques composites pour la rénovation ou l'habillage des murs et plafonds.
0_2223Z_Certains éléments d'actifs attachés au fonds de conception, fabrication et commercialisation d'outils et/ou process dédiés à la construction et à l'industrie.
0_2223Z_Fabrique de menuiseries en polychlorure de vinyle ou P.V.C. , vente de matériel en P.V.C .
0_2223Z_Fabrication, commercialisation de clôtures, de portails et de fermetures du bâtiment.
0_2223Z_Vente de toutes fermetures de bâtiment, aluminium, Pvc.
0_2223Z_La fabrication et le négoce de menuiseries et fermetures métalliques, aluminium, PVC et tous types de matériaux. Le négoce de semi produits aluminium et composites.
0_2223Z_La conception la fabrication le négoce de toutes pièces en plexiglas ou autres matières pour l'agencement de magasins et plus généralement pour tous usages.
0_2223Z_Fermetures du bâtiment.
0_2223Z_Fabricant poseur de menuiseries PVC pour le neuf et la rénovation.
0_2223Z_Fabrication et négoce de fournitures et d'équipe- ments de tous genres pour la construction et la réparation.
0_2223Z_Fabrication de chevilles et articles de fixations destinés au second oeuvre du bâtiment.
0_2223Z_Fabrication de menuiserie en pvc.
0_2223Z_Achat, vente, fabrication, pose de menuiseries et de fermetures en P.V.C., en aluminium et en bois.
0_2223Z_Bureau d'études techniques, cabinets d'ingénieurs conseils. Assemblage et maintenance d'ensemble principalement en matière plastique, prestations de service liées à l'exploitation, nettoyage dans le bâtiment et l'industrie.
0_2223Z_Fabrication et vente d'éléments en matière plastique pour la construction.
0_2223Z_Fabrication et négoce de tous matériaux de synthèse destinés à l' ameublement, décoration et bâtiment.
0_2223Z_Construction et négoce des produits de bâtiment notamment huisseries, fermetures en PVC et autres matériaux, fabrication et distribution de ferme- tures en PVC.
0_2223Z_Achat, vente, transformation de plastiques et de PVC, fabrication, négoce et pose de tous produits concernant la construction, la rénovation et l'agencement de biens immobiliers, menuiserie, fermetures, récupérateur de chaleur, produits second oeuvre.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de volets aluminium et Pvc.
0_2223Z_Fabrication et pose de volets automatiques pour piscines
0_2223Z_Fabrication de coffrets électriques pour le bâtiment
0_2223Z_Négoce de châssis, de volets roulants en tous matériaux, P.V.C., bois ou aluminium et tous objets ayant un rapport avec la fermeture et le bâtiment , fabrication de menuiseries P.V.C.
0_2223Z_Fabrication et négoce de menuiseries, formation, pose de menuiseries.
0_2223Z_La fabrication et la commercialisation auprès de professionnels de volets roulants et battants stores tentes solaires et portails et tous types de fermetures.
0_2223Z_Menuiserie industrielle, plomberie, travaux de pose extérieur ou intérieur des bâtiments.
0_2223Z_Fabrication de portails PVC et ALU, volets roulants, portes de garage et menuiseries PVC.
0_2223Z_Fabrication,assemblage, commercialisation de volets, fermetures roulantes ou plates.
0_2223Z_Fabication, vente, installation de piscines à coques en polyester traditionnel liner ou autres procédés, existants ou à venir , négoce de produits et d'accessoires ayant trait à la piscine et aux loisirs .
0_2223Z_La conception et la réalisation de composants industriels du bâtiment et de la construction, notamment en matières plastiques, et la commercialisation de ces composants.
0_2223Z_Toutes prestations de services de commercialisation et de négoce relatives à la transformation de matières plastiques, matériaux Polymères thermodurcissables, pour fabrication de membranes d'étanchéité ou de revêtement de sol et murs par Enduction ou coulage et tous autres moyens, plus particulièrement pour la construction.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de portes fenêtres et de tous éléments de fermeture principalement en matière plastique.
0_2223Z_La fabrication et la vente de menuiseries.
0_2223Z_Réparation et pose de Geomembranes.
0_2223Z_Fabrication, vente, pose de fenêtres et huisseries.
0_2223Z_Commercialisation de tous produits à base de plastique recyclé ou vierge , de tous matériaux possibles pour la fabrication d'éco-produits divers.
0_2223Z_Fab.Tout ouvrage équipement.
0_2223Z_Fabrication, réparation, transformation et utilisation dans tous les domaines des matières plastiques pour la construction. Gestion de participations et de brevêts dans ce secteur.
0_2223Z_Fabrication de fenêtres Pvc aluminium et volets.
0_2223Z_Achat négoce de fermetures en bâtiment.
0_2223Z_Fabrication industrielle d'éléments préfabriqués pour la construction en matières plastiques en béton, ciment ou en pierre artificielle.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de tous produits et matériaux notamment composites destinés à l'isolation, conception, élaboration, mise en oeuvre, entretien, négoce de tous produits, matériels, ensembles, accessoires, étude, fabrication, commercialisation, location, représentation, installation de tous matériels et marchandises destinés à l'équipement de tous établissements industriels, commerciaux, de toutes collectivités et de toutes habitations individuelles ou collectives, exécution de tous travaux se rattachant directement ou indirectement à cet équipement, installation, entretien de tous produits, matériels, de tous types d'équipement dans les domaines du froid, de la climatisation, du chauffage et des énergies renouvelables. Conception, commercialisation de tous produits, matériels, accessoires, ensembles et tous équipements relatifs à la cuisine collective (cuisson, laverie, ventilation...).
0_2223Z_Fabrication d'éléments en matières plastiques pour la construction.
0_2223Z_Fabrication et vente de volets roulants, de fermetures en P.V.C., de stores en toile, de volets battants, de portails et de stores intérieurs.
0_2223Z_Conseil, sous-traitance pour le déplacement, la surélévation de serres chaudes, de serres et de forceries, d'étables et d'entrepôts , ainsi que pour la rénovation de tous types de serres de locaux d'entreprise .
0_2223Z_Fabrication de menuiseries fermetures moyens de protection de toutes nature tout matériau tout matériel commercialisation pose de ces fabrications directement ou indirectement. Distribution de prospectus et présentation de produits de fermetures (ambulant).
0_2223Z_Fabrication, installation d'éléments en matières plastiques pour la construction, la rénovation et l'étanchéité.
0_2223Z_Fabrication et négoce de tous produits connus ou inconnus à ce jour, d'hygiène humaine particulièrement , exploitation de brevets liés aux distributeurs humidificateurs de papier hygiénique ou autres .
0_2223Z_Fabrication de portes pour l'agro-alimentaire, l'hospitalier, l'industrie et tous travaux connexes.
0_2223Z_Installation d'alarmes, télésurveillance, travaux d'électricité, climatiques, incendie et plasturgie.
0_2223Z_Fabrication de systèmes de fermeture et de protections, commercialisation et négoce desdits systèmes.
0_2223Z_LA CONCEPTION LA FABRICATION ET LA VENTE DE SERRES ET BATIMENTS EN COMPOSITE.
0_2223Z_Fabrication, pose de portails, portes intérieures et extérieures, escaliers en Pvc, Alu, Inox, acier et vente de portails (export Turquie), portes d'entrée et accessoires en Pvc, Inox, Alu et acier.
0_2223Z_Fabrication, vente d'éléments en matière plastique pour la construction et de tous produits annexes , menuiseries en P.V.C. et en aluminium .
0_2223Z_Fabrication, vente de menuiseries plastiques et de matériaux de second uvre du bâtiment.
0_2223Z_Vente et installation de fenêtres en aluminium, pvc, persiennes et verre.
0_2223Z_Fabrication industrielle et commercialisation de toutes menuiseries et système de fermeture pour le bâtiment.
0_2223Z_Achat, vente en gros et au détail de tous produits et d'équipements sanitaires.
0_2223Z_Branche d'a&ctivité "négoce des équipemets connexes à la confection de liners et de couvertures solaires.
0_2223Z_Fabrication de menuiseries, P.V.C., aluminium
0_2223Z_Transformation de matières plastiques, fabrication de volets, de portes de garages et autres fabrications se rapportant à l'industrie du bâtiment , opérations industrielles et commerciales se rapportant à la transformation des matières plastiques, fabrication de volets, exploitation d'une clientèle dans l'ouest de la France .
0_2223Z_La fabrication de liners et de couvertures pour piscines, la commercialisation d'accessoires pour piscines.
0_2223Z_Chaudronnerie plastique.
0_2223Z_Fabrication et vente de panneaux isothermes.
0_2223Z_Distribution de plafonds et plafonds tendus, formation, conseil, réalisation, décoration, vente de voilages, tentures, papiers peints, mobilier .
0_2223Z_Fabrication et vente de menuiseries en PVC en aluminium et en fer.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de menuiseries intérieures et extérieures en pvc fabrication et commercialisation de menuiseries intérieures et extérieures en pvc.
0_2223Z_Étude, fabrication, achat, vente de tous produits ou services liés à l'épuration, à l'environnement et aux loisirs.
0_2223Z_Fabrication de gaines de distribution.
0_2223Z_Fabrication de coque de piscine, vente de matériel de piscine, produits d'entretien, rénovation de piscine, revêtement.
0_2223Z_L'étude, la fabrication, l'installation, la vente de réservoirs en toutes matières, ainsi que toutes activités s'y rapportant directement ou indirectement, le traitement de l'eau, de produits liquides, des effuents, ainsi que les études, réalisations et installagions y afférentes, la fabrication et le négoce de tous produits non alimentaires.
0_2223Z_Fabrication industrielle de tous produits de menuiserie plastique, P.V.C . et leur distribution .
0_2223Z_Toutes activités industrielles et commerciales et notamment celles relatives aux matières plastiques et matériaux composites et notamment   la fabrication, l'achat et la vente de produits en matériaux composites - l'étude, la conception la réalisation et la fourniture de structures en matériaux composites - l'usinage et l'assemblage de pièces en matériaux composites, l'installation sur sites d'équipements en matériaux composites Toutes prises de participation dans des sociétés ayant le même objet.
0_2223Z_Menuiserie P.V.C.
0_2223Z_Extrusion de produits profiles plastiques; fabrication,vente,montage de produits divers à base de profiles tels que barrieres,clôtures, niches,portails. La conception, la réalisation et la vente d'outillages pour profilés.
0_2223Z_Conception, fabrication, achat, vente, location de tous produits, équipements, services concernant l'industrie, la sécurité, les mobiliers, l'aménagement, les revêtements divers, la gestion du bruit, la prévention des risques, la collecte des déchets, la protection de l'environnement notamment dans les domaines routiers urbains, fluvial des chantiers de la montagne, des stations de ski, des espaces jeux, loisirs d'accueil, des jardins.
0_2223Z_Fabrication de menuiserie plastique pvc fabrication et /ou assemblage commercialisation achat vente de tous équipements matériels et matériaux pour la maison et le batiment ainsi que l'étude de toutes prestations de services y afférent.
0_2223Z_Fabrication d'éléments en matières plastiques pour la construction.
0_2223Z_Fabrication de volets roulants et vente de produits d'occultation.
0_2223Z_Fabrication et pose de menuiserie pvc et aluminium serrurerie ferronerie pose de menuiserie bois volets store barrière de piscine garde corps miroiterie.
0_2223Z_Conception, fabrication, vente, revente couvertures en matière plastique pour piscines.
0_2223Z_Fabrication de chassis et de volets roulants en PVC, menuiseries PVC
0_2223Z_Conception, industrialisation et vente de tous systèmes pour l'amélioration de l'habitat.
0_2223Z_Transformation de matieres plastiques
0_2223Z_Fabrication de toutes menuiseries et toutes activités connexes y afférent.
0_2223Z_La sous-traitance dans la reprise, l'assemblage, la finition, et le contrôle de pièces en matière plastique ou autre, la sérigraphie sur ces pièces.
0_2223Z_Transformation et pose de matières de synthèse et autres matières premières pour l'ouvraison de produits articles éléments accessoires d'ameublement d'aménagement de décoration.
0_2223Z_Fabrication et négoce de systèmes automatisés et de sécurité
0_2223Z_Fabrication, pose de tous stores, d'enseignes, de menuiseries en aluminium et en P.V.C. , agencement de magasins, de volets roulants, de cloisons extensibles, de moustiquaires, de toiles, de bâches, de toutes fermetures. Tous travaux du bâtiment, faux plafonds, tous travaux d'électricité, fabrication et pose de serrurerie et de ferronnerie. Etudes, plans, devis, financement, métrés se rapportant à cette activité pour la société et pour le compte d'autrui .
0_2223Z_Fabrication de pièces en polyester armé de fibres de verre notamment accessoires de salles de bain.
0_2223Z_Conception, fabrication, vente, réalisation d'éléments en matériaux composite.
0_2223Z_Toutes activités relatives à la fabrication de menuiseries telles que fenêtres, volets, portes, le tout essentiellement en pvc et en aluminium , le négoce de ces produits.
0_2223Z_Études, conception, fabrication, commercialisation de fermetures, de menuiseries en matières plastiques ou métaliques.
0_2223Z_Etude, création, fabrication, installation d'ouvrages en plasturgie.
0_2223Z_Injection de matières plastiques  Soudures ultrasons  Marquages et assemblages de pièces plastiques  Sous-traitance industrielles  Site en Tunisie  VIP Tunisie  ZI Ben Arous 2013
0_2223Z_Fabrication et vente de volets roulants et de tous produits relatifs à la fermeture notamment portail porte fenêtre store.
0_2223Z_Étude réalisation fabrication commercialisation installation de divers produits en matières plastiques usines et assemblés ou thermo-soudés achat et vente prestations de services se rapportant à cette activité.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de produits d'équipements sanitaires à partir de  composites en polyester, renforcés de fibres de verre.
0_2223Z_Fabrication & négoce de volets et fermetures pour tout bâtiment, en bois et autres matières.
0_2223Z_Fabrication industrielle de stores à lames et toutes autres prestations se rattachant à l'objet principal.
0_2223Z_Conception étude fabrication installation de tous produits en résine de synthèse ou tout autre type de matériaux agencements menuiserie plomberie électricité.
0_2223Z_Fabrication de menuiserie et de produits PVC et ALU.
0_2223Z_La fabrication et la commercialisation de tous produits de menuiserie industrielle et notamment de fermetures (portes et fenêtres).
0_2223Z_Fabrication de fermetures et menuiseries pvc
0_2223Z_Fabrication, vente, pose de toutes menuiseries en P.V.C., de volets roulants, de clôtures et de portails en P.V.C . et de portes de garage .
0_2223Z_Fabrication, vente de menuiseries, de produits de fermetures et de tous matériaux de miroiterie.
0_2223Z_Conception, fabrication, commercialisation de tout conteneur en tissu de synthèse et de tous ensembles ou sous-ensembles en matière plastique pour la construction.
0_2223Z_Fabrication de produits finis et semi finis en matières plastiques. La vente d'équipements, de matériels, de fournitures industrielles et collectivités, de produits, et matériels pour traitement de surfaces et traitement des eaux.
0_2223Z_Fabrication et vente de matériel d'assainissement.
0_2223Z_Intermédiaire non spécialisé du commerce, conseils, études, suivi technique et promotion des produits, marketing.
0_2223Z_Menuiserie industrielle.
0_2223Z_Fabrication et négoce de volets roulants et de stores extérieurs et intérieurs, pose de volets roulants, agencements intérieurs.
0_2223Z_Décoration aménagement restauration reproduction de vieux murs travail en résine de synthése et autres matériaux.
0_2223Z_Construction mécanique, contruction métallique vente de produits fabriqués par la société.
0_2223Z_Fabrication, vente et installation de plans de travail en résine pour cuisines et salles de bains.
0_2223Z_Fabrication, commercialisation tant en France qu'à l'étranger, de menuiserie en matière plastique, de tous types de fermetures, ainsi que la prise en location-gérance et activités similaires .
0_2223Z_Partie de la clientèle dépendant de son fonds de commerce de fabrication et de vente de Menuiseries bois et Pvc, et de tous produits accessoires ou complémentaires.
0_2223Z_Fabrication et négoce de menuiseries en pvc, aluminium, bois et dérives et tous autres matériaux de construction et autres.
0_2223Z_Menuiserie PVC et aluminium
0_2223Z_Achat, vente de portes et de fenêtres en P.V.C.
0_2223Z_Fabrication et vente de menuiseries pvc aluminium et bois.
0_2223Z_Construction vente et pose de piscines travaux multiservices plomberie chauffage.
0_2223Z_Fabrication d'élèments en matières plastiques pour le bâtiment.
0_2223Z_Fabrication réparation entretien installation des équipements et des matériels ayant un rapport avec les équipements des stations d'épuration et toutes les installations liées au traitement des eaux négoce et vente de tous ces matériels.
0_2223Z_Distribution de produits sur mesure ( volets, menuiserie, stores).
0_2223Z_Fabrication et extrusion de pièces technique, négoce en gros, demi gros et détail de tous produits et matériaux.
0_2223Z_Fabrication de menuiseries, de fermetures, ainsi que la vente de matériaux, de matériel d'agencement, d'articles et de produits de toute nature destinés à l'équipement , rénovation ou construction de tous bâtiments et de son environnement .
0_2223Z_Fabrication, transformation, vente d'articles en matière plastique, de produits, de matières et de matériel , assistance technique en micronisation (tubes, tuyaux et P.V.C.) .
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de baignoires, douches et produits de balnéothérapie.
0_2223Z_Moulage, production de plaques en matériaux composites, développement produits composites, piscines, agencement intérieur et extérieur bois, pose cabines de douches.
0_2223Z_La fabrication, la pose et la commercialisation de menuiserie en PVC et de toutes fermetures du bâtiment , la fabrication, la pose et la commercialisation de vérandas , la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées , l'acquisition, la cession de titres, actions, obligations et autres valeurs mobilières, la propriété et la gestion de tous droits sociaux, la prise de participation dans toutes sociétés existantes ou à créer et la gestion de ces participations , toutes opérations de placement de fonds disponibles de la société , la prestation de tous services relatifs à la gestion et administration de toutes filiales ou participations ou entreprises , la propriété, l'exploitation, l'administration de tous immeubles bâtis ou non bâtis, urbains ou ruraux.
0_2223Z_Concevoir et commercialisation du materiel et des produits consommables destines aux soins, dans les etablissements thermaux et en thalassotherapie, realiser des etudes d'ingenierie dans les etablissements thermaux et en thalassotherapie
0_2223Z_La fabrication, la conception de toutes menuiseries notamment en PVC ou aluminium, négoce.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation en France, de produits destinés en particulier au marché du bâtiment et notamment en polystyrène expansé , ainsi que toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, à cet objet .
0_2223Z_Fabrication, pose, installation et negoce de menuiseries
0_2223Z_Achat, vente et pose de systèmes d'alarme et de sécurité.
0_2223Z_La production, la commercialisation, la vente, l'installation et l'entretien de tous produits plastiques notamment ceux destinés à l'utilisation dans le bâtiment et plus particulièrement en revêtement de murs et de sols.. production de produits plastiques en revêtement de murs et de sols destinés à l'utilisation dans le bâtiment.
0_2223Z_La fabrication l'achat et la vente de panneaux de portes en pvc et de toutes autres fermetures ou menuiseries de bâtiments.
0_2223Z_Transformation de matières plastiques et toutes activités annexes et connexes ou complémentaires.
0_2223Z_Fabrication et négoce de tous produits techniques pour le bâtiment.
0_2223Z_Fabrication, plastification de tous articles à base de résine et de fibres de verre , réparation de matériel agricole et vititcole. Carrosserie, peinture, métallerie, négoce, neuf et d'occasion, de tous articles à base de résine, de fibres de verre et de plastique .
0_2223Z_La fabrication et le négoce de menuiseries et fermetures pvc alu et bois-alu.
0_2223Z_Fabrication et pose de stores Pvc, pose de menuiserie et fermetures.
0_2223Z_Fabrication,montage,négoce par tous moyens et pose de pompes,citernes,cuves et autres matériels et de tous accessoires annexes.
0_2223Z_Fabrication de menuiseries et de volets roulants en P.V.C. , fabrication, négoce de menuiseries, de tous matériaux, de fermetures du bâtiment, de stores, de portails, de clôtures et tout ce qui s'y rapporte .
0_2223Z_Fabrication industrielle, commercialisation de toutes pièces techniques destinées à la sécurité et au confort individuel ou collectif.
0_2223Z_Assemblage et commercialisation de profilés en plastique.
0_2223Z_Fabrication de menuiseries en P.V.C . et autres matériaux , achat, revente et pose de ces produits .
0_2223Z_Toutes opérations de fabrication liées à la fermeture et l'aménagement, négoce, vente, distribution, et plus généralement: menuiserie ALU, menuiserie PVC, menuiserie bois, volets roulants, volets battants, vérandas, clôtures, portails, portes d'entrée, portes de garages, stores, parquets, aménagement de combles, tous travaux d'isolation (intérieure et extérieure), rénovation et extension, vente et pose de poêles à bois.
0_2223Z_Fabrication de stores, volants roulants, brise-soleil, pergolas et en général tous produits et articles de fermetures et de protections solaires, destinés aux particuliers ainsi qu'aux entreprises et accessoirement travaux de pose.
0_2223Z_Fabrication de menuiseries et de fermetures métalliques.
0_2223Z_Conseil, consultant dans le domaine de l'automobile. Gestion de biens immobiliers.
0_2223Z_Distribution de produits se rattachant au bâtiment.
0_2223Z_Fabrication et vente d'articles sanitaires.
0_2223Z_Fabrication d'éléments en matières plastiques pour la construction.
0_2223Z_Menuiserie et ébénisterie.
0_2223Z_La production de tous revêtements de surface et d'étanchéité notamment dans le domaine routier ainsi que des composants nécessaires à la fabrication de ceux-ci la mise en oeuvre sur site de ces différents éléments directement ou indirectement la fabrication des éléments nécessaires à cette mise oeuvre ainsi que la fabrication de tous produits similaires même pour le compte de tiers.
0_2223Z_La fabrication de menuiserie P.V.C, et toutes autres dérives pouvant tenir lieu de remplacement ou complément du produit P.V.C.
0_2223Z_Installation , pose,maintenance et rénovation de piscines,Fabricatio n.
0_2223Z_Store, paravent, terrasse, enseignes, boxes, structures métalliques (fabrication et pose).
0_2223Z_Industrie du pvc et autres matériaux en terme généraux fabrication vente pose montage installation de tous produits se rapportant directement ou indirectement à l'habitat et à la construction.
0_2223Z_Fabrication commercialisationet pose de volets roulants pour piscine Fabrication et commercialisation de piscines en kit et d'équipement de piscines.
