0_2223Z_Fabrication et commercialisation de baignoires, douches et produits de balnéothérapie.
0_2223Z_Construction vente et pose de piscines travaux multiservices plomberie chauffage.
0_2223Z_Fabrication, pose, installation et negoce de menuiseries
0_2223Z_Fermetures du bâtiment.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de volets aluminium et Pvc.
0_2223Z_Fabrication, vente et installation de piscines.
0_2223Z_Conception, fabrication, achat, vente, location de tous produits, équipements, services concernant l'industrie, la sécurité, les mobiliers, l'aménagement, les revêtements divers, la gestion du bruit, la prévention des risques, la collecte des déchets, la protection de l'environnement notamment dans les domaines routiers urbains, fluvial des chantiers de la montagne, des stations de ski, des espaces jeux, loisirs d'accueil, des jardins.
0_2223Z_Achat, vente, fabrication, assemblage de matériaux prêts à l'emploi pour les chantiers de réhabilitation des canalisations.
0_2223Z_Fabrication commercialisation de fenêtre.
0_2223Z_Fabrication de toute menuiserie Pvc aluminium bois et petites Métalleries.
0_2223Z_Décoration aménagement restauration reproduction de vieux murs travail en résine de synthése et autres matériaux.
0_2223Z_Transformation et pose de matières de synthèse et autres matières premières pour l'ouvraison de produits articles éléments accessoires d'ameublement d'aménagement de décoration.
0_2223Z_Fabrication de menuiseries plastiques, de clôtures et de vérandas.
0_2223Z_Vente et fabrication en coque polyester.
0_2223Z_Fabrication, vente et cintrage de profil en P.V.C., fabrication, achat, vente, import-export de tout materiel relatif au batiment
0_2223Z_Fabrication et négoce de tous produits connus ou inconnus à ce jour, d'hygiène humaine particulièrement , exploitation de brevets liés aux distributeurs humidificateurs de papier hygiénique ou autres .
0_2223Z_Conception, fabrication, commercialisation de technologies, de matériels et de produits industriels et agricoles. Toutes opérations se rattachant à l'objet social. Fabrication d'éléments en matière plastique pour la construction.
0_2223Z_La production de tous revêtements de surface et d'étanchéité notamment dans le domaine routier ainsi que des composants nécessaires à la fabrication de ceux-ci la mise en oeuvre sur site de ces différents éléments directement ou indirectement la fabrication des éléments nécessaires à cette mise oeuvre ainsi que la fabrication de tous produits similaires même pour le compte de tiers.
0_2223Z_Fabrication industrielle d'éléments pour le bâtiment notamment de produits et articles d'ouverture et de fermeture en PVC.
0_2223Z_Fabrication, négoce et pose de tous éléments de menuiserie entrant dans la construction de bâtiments et toutes activités connexes et complémentaires.
0_2223Z_Fabrication, vente d'élements de menuiserie, de fermetures en plastique.
0_2223Z_La branche d'activité tolerie, (éléments incorporels sauf droit au bail et éléments corporels), dépendant d'un fonds de commerce de plus grande importance de ventilation et tolerie.
0_2223Z_Conception fabrication application et commercialisation de plaques composites pour la rénovation ou l'habillage des murs et plafonds.
0_2223Z_Fabrication, vente et installation de piscines à coques polyester, traditionnel, liner et autres procédés.
0_2223Z_Fabrication de systèmes de fermeture et de protections, commercialisation et négoce desdits systèmes.
0_2223Z_Branche d'a&ctivité "négoce des équipemets connexes à la confection de liners et de couvertures solaires.
0_2223Z_Fabrication et négoce de menuiseries, formation, pose de menuiseries.
0_2223Z_Isolation thermique, climatisation, chauffage
0_2223Z_Fabrication de volet roulant et toutes menuiserie et fermeture de bâtiment, distribution et vente de moteurs, électronique et accessoires pour volet roulant, store intérieur et extérieur,automatisme de portail.
0_2223Z_Fabrication de menuiseries en P.V.C.
0_2223Z_Création, réalisation, transformation, importation, négoce de tous produits à base de plastique et élastomères.
0_2223Z_Conception, fabrication, commercialisation de panneaux.
0_2223Z_La fabrication, la distribution de tous éléments en matière plastique et composit, en france et à l'étranger.
0_2223Z_Store, paravent, terrasse, enseignes, boxes, structures métalliques (fabrication et pose).
0_2223Z_Transformation de matières plastiques. Création, fabrication et diffusion d'accessoires, sanitaires et autres. Fabrication de pièces industrielles par thermoformage de matières plastiques.
0_2223Z_Achat vente fabrication commercialisation d'articles manufacturés et plus précisement piscines d'agrément - installation maintenance entretien de piscines - vente de produits et accessoires de piscines installation de tout type de matériel nécessaire à l'implantation au fonctionnement ou à la décoration de piscines et de leur environnement.
0_2223Z_Production, développement, distribution, commercialisation de tous produits et matériels d'isolation et logistique y afférente.
0_2223Z_Menuiserie, escaliers, cuisines, fabrication et négoce de tous produits en P.V.C.
0_2223Z_Moulage, production de plaques en matériaux composites, développement produits composites, piscines, agencement intérieur et extérieur bois, pose cabines de douches.
0_2223Z_La fabrication et la vente d'éléments en matière plastique pour la construction et tous produits annexes, la menuiserie pvc et aluminium. Code ape 2223z (fabrication d'éléments en matières plastiques pour la construction).
0_2223Z_La fabrication et la vente de menuiseries et fermetures, toutes prestations liées à cette activité.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de menuiseries intérieures et extérieures en pvc fabrication et commercialisation de menuiseries intérieures et extérieures en pvc.
0_2223Z_Achat, vente, transformation de plastiques et de PVC, fabrication, négoce et pose de tous produits concernant la construction, la rénovation et l'agencement de biens immobiliers, menuiserie, fermetures, récupérateur de chaleur, produits second oeuvre.
0_2223Z_Récupération de déchets de polystyrène expansé et autres matériaux, aux fins de production de matériaux de construction.
0_2223Z_La conception et fabrication de tout type de fermetures pour bâtiments le négoce de matériaux de bâtiments.
0_2223Z_Activité de commercialisation de pâtes et enduits sur le secteur géographique de la région Sud Ouest.
0_2223Z_Fabrication et pose de stores Pvc, pose de menuiserie et fermetures.
0_2223Z_Menuiserie pour le bâtiment et en particulier la fabrication, le négoce d'ouvertures et fermetures PVC, bois et aluminium, menuiserie pour le bâtiment et en particulier la fabrication, le négoce d'ouvertures et de fermetuures PVC, bois et aluminium.
0_2223Z_Fabrication, vente et pose de fenêtres, portes d'entrée, portes de garage en pvc et alu.
0_2223Z_Fabrication et pose de menuiseries en aluminium et en P.V.C.
0_2223Z_Réalisations de pièces en matières plastiques et négoce s'y rapportant.
0_2223Z_Toutes opérations financières quelconques et plus spécialement, celles sur les titres , études, création, mise en valeur, exploitation, direction, gérance, régie, organisation, financement, contrôle de toutes affaires ou entreprises industrielles, commerciales, financières, agricoles, mobilières, immobilières. Prise de participations et gestion d'un portefeuille de titres de participations.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de volets roulants battants coulissants portes de garage enroulable ou sectionnelle négoce de fenêtres porte fenêtres et portes d'entrée ou autres.
0_2223Z_Thermoformage.
0_2223Z_Fabrication commercialisation en France et à l'étranger de tous produits de menuiserie pvc et de tous type de fermetures pour le bâtiment.Participation de la société par tous moyens a toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se Srattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles d'apport commandite souscription ou rachat de titres ou droits sociaux fusion Allaince ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance Fabrication, commercialisation en France et à l'étranger de tous produits de menuiserie pvc et de tous type de fermetures pour le bâtiment , Fabrication de portes fenêtrés semi-finies (coupes, soudages, renforçage, ébavurage et parclosage des profilés des pvc afin-De transformer de profilés pvc dans des cadres semi-finies standard et non standard).Participation de la Ste Par tous moyens.
0_2223Z_Fabrication d'élèments en matières plastiques pour le bâtiment.
0_2223Z_Études, conception, fabrication, commercialisation de fermetures, de menuiseries en matières plastiques ou métaliques.
0_2223Z_Fabrication de menuiserie en pvc.
0_2223Z_Fabrication et vente de menuiseries pvc alu bois la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises groupements d intérêts Economiques et sociétés françaises ou étrangères créées ou à créer pouvant se rattacher directement ou indirectement à l objet social.
0_2223Z_Fabrication de menuiserie PVC, pose de façade alu.
0_2223Z_Fabrication éléments en matières plastique pour construction et commerce de gros matériaux de construction en France et étranger. Participation par tout moyen à toute entreprise ste crées ou à créer pouvant se rattacher à l objet social par voie création stes nouvelles apport commandité souscription rachat titres droits sociaux fusion alliance association participation groupement intérêt économique location gérance...
0_2223Z_Fabrication et vente de menuiserie pvc.
0_2223Z_Menuiserie métallique et plastique. Commercialisation des produits liés à la menuiserie métallique et plastique en ambulant.
0_2223Z_Automatisation de portes et de portails , fabrication de portails, de clôtures, de portes et de fermetures industrielles ou résidentielles. Fabrication industrielle de menuiseries en P.V.C. et en général, toutes opérations se rapportant à ces activités, à titre sédentaire et ambulant .
0_2223Z_Fabrication, pose et négoce de matelas isolants, réalisation d'études de fournitures et d'applications des techniques d'isolation ou de revêtement notamment dans les domaines suivants, thermique, frigorifique, acoustique, phonique.
0_2223Z_Conception étude fabrication installation de tous produits en résine de synthèse ou tout autre type de matériaux agencements menuiserie plomberie électricité.
0_2223Z_Menuiserie P.V.C.
0_2223Z_Fabrication de pièces techniques a base de matière plastique piscines coques polyester.
0_2223Z_La fabrication, la pose et la commercialisation de menuiserie en PVC et de toutes fermetures du bâtiment , la fabrication, la pose et la commercialisation de vérandas , la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées , l'acquisition, la cession de titres, actions, obligations et autres valeurs mobilières, la propriété et la gestion de tous droits sociaux, la prise de participation dans toutes sociétés existantes ou à créer et la gestion de ces participations , toutes opérations de placement de fonds disponibles de la société , la prestation de tous services relatifs à la gestion et administration de toutes filiales ou participations ou entreprises , la propriété, l'exploitation, l'administration de tous immeubles bâtis ou non bâtis, urbains ou ruraux.
0_2223Z_Transformation de matières plastiques et minérales et vente en gros ou détails.
0_2223Z_Fabrication, vente de menuiserie P.V.C. et de tous accessoires s'y rapportant, fermetures du bâtiment.
0_2223Z_Transformation de matieres plastiques
0_2223Z_Menuiserie, couverture, génie civil et création, fabrication et distribution de produits pour le bâtiment, exploitation d'un brevet de procédés de supports et fixation tuiles, exploitation d'un brevet de produit de bâtiment, commercialisation de machines à traiter l'eau à l'export (afrique), suivi de chantiers de bâtiments.
0_2223Z_Fabrication de fermetures en P.V.C . et aluminium, montage de vitrages .
0_2223Z_Fabrication de menuiseries et de volets roulants en P.V.C. , fabrication, négoce de menuiseries, de tous matériaux, de fermetures du bâtiment, de stores, de portails, de clôtures et tout ce qui s'y rapporte .
0_2223Z_Fabrication, négoce et pose de tous ouvrages de menuiserie.
0_2223Z_Fabrication et extrusion de pièces technique, négoce en gros, demi gros et détail de tous produits et matériaux.
0_2223Z_Distribution de plafonds et plafonds tendus, formation, conseil, réalisation, décoration, vente de voilages, tentures, papiers peints, mobilier .
0_2223Z_La fabrication et la commercialisation de tous produits de menuiserie industrielle et notamment de fermetures (portes et fenêtres).
0_2223Z_Négoce de châssis, de volets roulants en tous matériaux, P.V.C., bois ou aluminium et tous objets ayant un rapport avec la fermeture et le bâtiment , fabrication de menuiseries P.V.C.
0_2223Z_Fabrication de fenêtres en pvc et assemblage de fermetures, vente et négoce.
0_2223Z_Injection de matières plastiques  Soudures ultrasons  Marquages et assemblages de pièces plastiques  Sous-traitance industrielles  Site en Tunisie  VIP Tunisie  ZI Ben Arous 2013
0_2223Z_Fabrication, vente de menuiseries plastiques et de matériaux de second uvre du bâtiment.
0_2223Z_Fabrication de piscines et d'éléments en polyester entretien et rénovation construction de piscines aménagement décoration intérieure et extérieure vente de piscines de spas et accessoires.
0_2223Z_Conception et négoce de chatières et tout élément de ventilation pour toiture - fabrication et négoce de crochets pour toiture.
0_2223Z_Fabrication industrielle d'éléments préfabriqués pour la construction en matières plastiques en béton, ciment ou en pierre artificielle.
0_2223Z_Concevoir et commercialisation du materiel et des produits consommables destines aux soins, dans les etablissements thermaux et en thalassotherapie, realiser des etudes d'ingenierie dans les etablissements thermaux et en thalassotherapie
0_2223Z_Département polyester, fabrication, installation de toutes pièces en polyester, menuiserie, aménagement, agencement, entretien général d'usines et de bâtiment de plaisance, achat, vente, location, commercialisation.
0_2223Z_Menuiserie industrielle, plomberie, travaux de pose extérieur ou intérieur des bâtiments.
0_2223Z_La fabrication l'achat et la vente de panneaux de portes en pvc et de toutes autres fermetures ou menuiseries de bâtiments.
0_2223Z_Fabrication de coffrets électriques pour le bâtiment
0_2223Z_Fabrication et vente de menuiseries pvc aluminium et bois.
0_2223Z_Fabrication de matière première entrant dans la rénovation de piscines et bassins, tous travaux d'entretien s'y rapportant, stratification, résine de sol, étanchéité, fabrication de plaques polyester, fabrication de pièce en composites pour le bâtiment, agencements intérieurs et extérieurs en rapport avec les matériaux fabriqués, peinture intérieure et extérieure tous supports.
0_2223Z_Transformation de matières plastiques , création, fabrication, diffusion d'accessoires, de sanitaires et autres. Fabrication de pièces industrielles par thermoformage des métiers plastiques .
0_2223Z_Fabrication industrielle de stores à lames et toutes autres prestations se rattachant à l'objet principal.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de produits d'équipements sanitaires à partir de  composites en polyester, renforcés de fibres de verre.
0_2223Z_Intermédiaire non spécialisé du commerce, conseils, études, suivi technique et promotion des produits, marketing.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de portes fenêtres et de tous éléments de fermeture principalement en matière plastique.
0_2223Z_Fabrication, vente de coques de piscines en polyester, de dalles et de margelles en béton.
0_2223Z_Fabrication et vente de cabines sanitaires (en produits préfabriqués) prêtes à poser destinées principalement aux secteurs de la marine, logement, santé, hôtellerie et ferroviaire.
0_2223Z_Fabrication et vente de menuiseries et fermetures pour le secteur du bâtiment.
0_2223Z_Étude, fabrication, achat, vente de tous produits ou services liés à l'épuration, à l'environnement et aux loisirs.
0_2223Z_Fabrication de stores, de fermetures et vente de tout équipement de la maison.
0_2223Z_Toutes opérations de fabrication liées à la fermeture et l'aménagement, négoce, vente, distribution, et plus généralement: menuiserie ALU, menuiserie PVC, menuiserie bois, volets roulants, volets battants, vérandas, clôtures, portails, portes d'entrée, portes de garages, stores, parquets, aménagement de combles, tous travaux d'isolation (intérieure et extérieure), rénovation et extension, vente et pose de poêles à bois.
0_2223Z_Fabrication & vente de tous produits de fermetures de bâtiment.
0_2223Z_Étude recherche conception fabrication vente ou location installation de solutions de stockage en toutes matières ainsi que toutes les activités s'y rapportant directement ou indirectement.
0_2223Z_Fabrication et vente de matériel d'assainissement.
0_2223Z_Conception, fabrication, vente, réalisation d'éléments en matériaux composite.
0_2223Z_Fabrication et vente en gros ou au détail de tous objets fabriqués à partir de P.V.C.
0_2223Z_Assemblage négoce de modules de salles de bains en ABS
0_2223Z_Fabrication et commercialisation d'isolants thermiques en matière plastique.
0_2223Z_L'étude, la conception, la fabrication, de tous types de cuves, matériels et réservoirs agricoles et toutes formes de récipients, équipements et pièces techniques en matière plastique.
0_2223Z_Fabrication de menuiseries en P.V.C.
0_2223Z_Fabrication d'éléments en matières plastiques pour la construction.
0_2223Z_Achat, vente, fabrication, pose de menuiseries et de fermetures en P.V.C., en aluminium et en bois.
0_2223Z_Fabrication industrielle de produits pour le bâtiment.
0_2223Z_Transformation des matières premières plastiques pour la fabrication de produits industriels.
0_2223Z_Création, développement, production et commercialisation de dalles de sol industriel et accessoires.
0_2223Z_La fabrication et la commercialisation auprès de professionnels de volets roulants et battants stores tentes solaires et portails et tous types de fermetures.
0_2223Z_Conception de moules d'injection et injection de pièces plastiques , toutes activités relevant des métiers de la plasturgie .
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de tous produits et matériaux notamment composites destinés à l'isolation, conception, élaboration, mise en oeuvre, entretien, négoce de tous produits, matériels, ensembles, accessoires, étude, fabrication, commercialisation, location, représentation, installation de tous matériels et marchandises destinés à l'équipement de tous établissements industriels, commerciaux, de toutes collectivités et de toutes habitations individuelles ou collectives, exécution de tous travaux se rattachant directement ou indirectement à cet équipement, installation, entretien de tous produits, matériels, de tous types d'équipement dans les domaines du froid, de la climatisation, du chauffage et des énergies renouvelables. Conception, commercialisation de tous produits, matériels, accessoires, ensembles et tous équipements relatifs à la cuisine collective (cuisson, laverie, ventilation...).
0_2223Z_Fabrication de fermetures et menuiseries pvc
0_2223Z_Fabrication de menuiseries en P.V.C . et commercialisation de fenêtres , pose de menuiserie, pose de fermetures de bâtiments en sous-traitance .
0_2223Z_Toutes activités d'entreprise générale de menuiserie en matériaux de synthèse, bois et aluminium.
0_2223Z_La fabrication et ou l'assemblage en france de valves et vannes plastiques, de raccord de réparation pour canalisation et de produits s'y rattachant ainsi que la vente de ces produits, fabriqués par elle ou par d'autre , en france et à l'étranger, soit directement soit par des concessionnaires soit encore par des représentants au moyen de concession ou de représentation.
0_2223Z_Pose de films plastiques et PVC.Confinement thermoplastique
0_2223Z_Fabrication, commercialisation d'éléments en plastique destinés notamment au secteur de la construction et de l'environnement.
0_2223Z_Création, exploitation d'une activité de cintrage et de fabrication de menuiseries en P.V.C . pour le bâtiment .
0_2223Z_Conception, industrialisation et vente de tous systèmes pour l'amélioration de l'habitat.
0_2223Z_Panneaux isolants béton & polystyrène/production & vente des produits Plastbau en France.
0_2223Z_Fabrication de menuiseries, de fermetures, ainsi que la vente de matériaux, de matériel d'agencement, d'articles et de produits de toute nature destinés à l'équipement , rénovation ou construction de tous bâtiments et de son environnement .
0_2223Z_Fabrication vente location distribution de tous systèmes se rapportant a l'amélioration de l'habi- tat en particulier, mecanismes de fermetures, de volets battants, vente ambulante d'automatismes La prestation de services auprès d'entreprises et de particuliers. L'acquisition en propriété ou en jouissance et la gestion de tous biens immobiliers.
0_2223Z_Fabrication commercialisation de menuiserie pvc.
0_2223Z_Fabrication de menuiseries en P.V.C . et autres matériaux , achat, revente et pose de ces produits .
0_2223Z_Conception et fabrication d'éléments de coffrage isolant pour fondations superficielles à partir de matériaux composite, notamment le polystyrène expansé et les bêtons polymère allégés.
0_2223Z_Construction mécanique, contruction métallique vente de produits fabriqués par la société.
0_2223Z_Achat, vente de portes et de fenêtres en P.V.C.
0_2223Z_Fabrication achat et vente de menuiserie en pvc fermetures, fabrication, achat, vente, négoce, réparation et maintenance de menuiseries en aluminium et fermetures.
0_2223Z_Étude réalisation fabrication commercialisation installation de divers produits en matières plastiques usines et assemblés ou thermo-soudés achat et vente prestations de services se rapportant à cette activité.
0_2223Z_Fabrication et négoce de fournitures et d'équipe- ments de tous genres pour la construction et la réparation.
0_2223Z_Toutes activités relatives à la fabrication de menuiseries telles que fenêtres, volets, portes, le tout essentiellement en pvc et en aluminium , le négoce de ces produits.
0_2223Z_Fabricant poseur de menuiseries PVC pour le neuf et la rénovation.
0_2223Z_Injection plastiques.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de tous produits en polyester travail à façon et la commission. Négoce de ces mêmes articles.
0_2223Z_Adjonction d'activité: achat, vente, supports publicitaires, achat, vente de tous produits en polystyrène.
0_2223Z_Commercialisation de tous produits à base de plastique recyclé ou vierge , de tous matériaux possibles pour la fabrication d'éco-produits divers.
0_2223Z_Fabrication et négoce de tous produits techniques pour le bâtiment.
0_2223Z_Vente et fabrication de matériaux et produits en béton.
0_2223Z_Toutes opérations industrielles et/ou commerciales se rapportant à la fabrication et la réalisation de tuteurs et tous produits profilés stratifiés stratification de cuves.
0_2223Z_Fabrication, réparation, transformation et utilisation dans tous les domaines des matières plastiques pour la construction. Gestion de participations et de brevêts dans ce secteur.
0_2223Z_Exploitation industrielle d'un procédé d'enduction sur tous supports souples.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation tant en france qu'à l'étranger de menuiserie en matière plastique pvc ou aluminium, fabrication et commercialisation de tous types de fermetures.
0_2223Z_En france et à l'étranger   la conception, la fabrication, la production, la commercialisation et l'installation de tous matériels et équipements destinés au traitement des eaux usées non collectif. Toutes études et recherses se rapportant aux domaines d'activités ci-dessus. L'achat, la création, la prise en location-gérance et l'exploitation de tous fonds de commerce pour l'exercice des activités ci-dessus.
0_2223Z_La fabrication et la commercialisation de tous produits de menuiserie industrielle et notamment de fermetures (portes et fenêtres).
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de tous types de couvertures automatiques pour les piscines, la fabrication de piscines sous toutes formes, l'achat, la vente de matériels, d'accessoires, de produits chimiques pour la piscine et de raccords en pvc, la fabrication, la transformation, la sous traitance, l'importation, l'exportation et le négoce de tous objets et produits en matière plastique ou autres.
0_2223Z_Fabrication et vente de tous produits pvc et matériaux de synthèse.
0_2223Z_La transformation de matières plastiques, la fabri cation et la vente aux entreprises de chassis, fe- nêtres, portes, pvc et volets roulants, ainsi que toutes fermetures de bâtiment.
0_2223Z_Fabrication d'éléments en matière plastique pour la construction fermetures pvc et commercialisation de ces produits.
0_2223Z_Distribution de produits se rattachant au bâtiment.
0_2223Z_La fabrication et la vente de fermetures menuiserie P.V.C. Ou de toutes activités s'y rapportant directement ou indirectement activités s'y rapportant directement ou indirectement.
0_2223Z_Menuiserie et ébénisterie.
0_2223Z_Fabrication et vente de volets roulants et de tous produits relatifs à la fermeture notamment portail porte fenêtre store.
0_2223Z_Extrusion de produits profiles plastiques; fabrication,vente,montage de produits divers à base de profiles tels que barrieres,clôtures, niches,portails. La conception, la réalisation et la vente d'outillages pour profilés.
0_2223Z_Installation , pose,maintenance et rénovation de piscines,Fabricatio n.
0_2223Z_Transformation des matières plastiques, intégration des chantiers dans leur environnement de réalisation. Maîtrise d'espaces.
0_2223Z_Étude et réalisation de tous projets de caractère industriel commercial financier mobilier ou immobilier acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières pour son propre compte prise de Participationou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises Commciales,industrielles financières mobilières ou immobilières françaises ou étrangères par voie de création de sociétés nouvelles,d'apports,de souscription ou d'achat de titres ou droits Sociauxde fusion de sociétés en participation ou autrement.
0_2223Z_L'activité de conception, fabrication, installation, transformation, commercialisation de tous produits de menuiserie et de chaudronnerie plastiques (cuves, bacs, machines en PVC, polyéthylènes, polypropylène...), d'unités de traitement d'effluents industriels y compris les parties électriques et hudrauliques s'y rapportant, de systèmes de couverture de fosses, de système d'hydrocurage, la chaudronnerie plastique, la plasturgie ; Toutes prestations de services ; Le financement par voie de prêts, de cautionnement, d'avals, d'avances, ou par tous autres moyens des sociétés et entreprises liées à la société ; La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles, pouvant se rattacher à l'objet social.
0_2223Z_Fabrication de moules en polystyrène et aggloméré destinés à la décoration.
0_2223Z_Fabrication de menuiseries de tous types de matériaux. Achat et vente tant chez les professionnels que les particuliers de menuiseries en tout type de matériaux (pvc, alu, bois...) ainsi que d'autres fermetures de bâtiments de tous produits dérivés pour la constructionet le négoce.
0_2223Z_Fabrication, installation et vente de cornières perforées, de crémaillères et de leurs accessoires, Ts ensembles de stockage de rangement et manutention.
0_2223Z_Achat, vente et pose de systèmes d'alarme et de sécurité.
0_2223Z_Fabrication de menuiserie et fermetures, ainsi que la vente de matériaux, matériels, agencements, articles et produits de toute nature destinés à l'équipement, rénovation, construction de tout bâtiment et de son environnement.
0_2223Z_Fabrication de menuiseries PVC et de fermetures PVC et bois. Le négoce de détail et de gros des produits fabriqués, de menuiseries bois et de tous matériaux de construction, le négoce de quincaillerie et la pose desdits matériaux.
0_2223Z_Fabrication de portails PVC et ALU, volets roulants, portes de garage et menuiseries PVC.
0_2223Z_Achat négoce de fermetures en bâtiment.
0_2223Z_La production, la commercialisation, la vente, l'installation et l'entretien de tous produits plastiques notamment ceux destinés à l'utilisation dans le bâtiment et plus particulièrement en revêtement de murs et de sols.. production de produits plastiques en revêtement de murs et de sols destinés à l'utilisation dans le bâtiment.
0_2223Z_Fabrication de stores, volants roulants, brise-soleil, pergolas et en général tous produits et articles de fermetures et de protections solaires, destinés aux particuliers ainsi qu'aux entreprises et accessoirement travaux de pose.
0_2223Z_Fabrication (en sous-traitance) et commercialisation d'éléments finis en matériaux composites.
0_2223Z_Fabrication, négoce de portes, fenêtres et volets et toutes autres fermetures pour tout type de bâtiment, en toute sorte de matériaux et notamment bois ou pvc, pour les professionnels et les particuliers.
0_2223Z_LA CONCEPTION LA FABRICATION ET LA VENTE DE SERRES ET BATIMENTS EN COMPOSITE.
0_2223Z_Commercialisation de pâtes et enduits sur le secteur géographique de la région Sud Est.
0_2223Z_Fabrication de menuiseries industrielles en P.V.C . et autres matériaux , études, import-export, commercialisation de menuiseries industrielles en P.V.C. et autres matériaux. En général, tous produits destinés au bâtiment .
0_2223Z_Tous travaux du bâtiment, gros uvre, menuiserie, sanitaires et chauffage , fabrication de pièces diverses pour l'industrie et transformation de matières plastiques. Mise en forme et diffusion d'éléments de structures plastiques à destination des organismes publics ou tertiaires et des entreprises de travaux industriels .
0_2223Z_Fabrication, pose de portails, portes intérieures et extérieures, escaliers en Pvc, Alu, Inox, acier et vente de portails (export Turquie), portes d'entrée et accessoires en Pvc, Inox, Alu et acier.
0_2223Z_Fabrique de menuiseries en polychlorure de vinyle ou P.V.C. , vente de matériel en P.V.C .
0_2223Z_La fabrication et le négoce de menuiseries et fermetures pvc alu et bois-alu.
0_2223Z_Fabrication de chassis et de volets roulants en PVC, menuiseries PVC
0_2223Z_Achat, vente, montage, assemblage de portails ou de clôtures de tous périmètres, de toutes fermetures, de tous abris de jardin et de tous automatismes.
0_2223Z_Certains éléments d'actifs attachés au fonds de conception, fabrication et commercialisation d'outils et/ou process dédiés à la construction et à l'industrie.
0_2223Z_La fabrication, la commercialisation, l'installation et la pose de piscines et accessoires de piscines. La réalisation de toutes prestations de services.
0_2223Z_Fabrication et vente d'articles sanitaires.
0_2223Z_Fabrication, vente pose de menuiseries PVC et aluminium, vérandas, portails, clôtures, rampes escaliers et stores. Achat vente et pose d'automatismes, domotique, alarmes, materiaux d'isolation de construction.
0_2223Z_Fabrication et négoce de menuiseries en pvc, aluminium, bois et dérives et tous autres matériaux de construction et autres.
0_2223Z_Fabrication, négoce de fermetures pour immeubles et fabrication d'objets divers en plastique.
0_2223Z_Fabrication, vente, pose de toutes menuiseries en P.V.C., de volets roulants, de clôtures et de portails en P.V.C . et de portes de garage .
0_2223Z_Fabrication de menuiseries (fenêtres et portes en PVC)
0_2223Z_Conception, fabrication, vente, revente couvertures en matière plastique pour piscines.
0_2223Z_Installation, vente de matériel et construction de piscine.
0_2223Z_Signalisation, marquage, décoration et gravure.
0_2223Z_La Fabrication soit directement ou par sous-traitance de tous produits s'intégrant dans toute activité liée au bâtiment et notamment toutes Menuiseries et fermetures du bâtiment en Plastique, Pvc ou métallique,distribution, représentation, achat, vente de produits destinés aux activités du bâtiment,.
