0_2223Z_Creation et realisation d'objet publicitaires et promotionnels, achat, vente en gros, demi-gros et au detail d'objets, confection, transformation de materiaux composites
0_2223Z_Fabrication de moules en polystyrène et aggloméré destinés à la décoration.
0_2223Z_Travaux de menuiserie et fer- metures plastique.
0_2223Z_Fabrication industrielle d'éléments préfabriqués pour la construction en matières plastiques en béton, ciment ou en pierre artificielle.
0_2223Z_Fabrication de matières coupe-feu.
0_2223Z_Fabrication industrielle de produits pour le bâtiment.
0_2223Z_Fabrication et négoce de tous produits techniques pour le bâtiment.
0_2223Z_Fabrication de fenêtres en pvc et assemblage de fermetures, vente et négoce.
0_2223Z_Étude réalisation fabrication commercialisation installation de divers produits en matières plastiques usines et assemblés ou thermo-soudés achat et vente prestations de services se rapportant à cette activité.
0_2223Z_La fabrication de volets et pièces en polyester, bois, alu, achat vente d'accessoires pour volets, bateaux et motos, vente de matières polyester transformées, achat et vente de machines outils, vente ou location sous forme de licence de Process de fabrication fabrication objets métalliques, traitement de surface et peinture, achat vente location d'autos motos et bateaux.
0_2223Z_Fabrication de menuiseries PVC et de fermetures PVC et bois. Le négoce de détail et de gros des produits fabriqués, de menuiseries bois et de tous matériaux de construction, le négoce de quincaillerie et la pose desdits matériaux.
0_2223Z_Fabrication & négoce de volets et fermetures pour tout bâtiment, en bois et autres matières.
0_2223Z_Fabrication et vente de menuiseries pvc alu bois la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises groupements d intérêts Economiques et sociétés françaises ou étrangères créées ou à créer pouvant se rattacher directement ou indirectement à l objet social.
0_2223Z_La fabrication et la vente de fermetures menuiserie P.V.C. Ou de toutes activités s'y rapportant directement ou indirectement activités s'y rapportant directement ou indirectement.
0_2223Z_La fabrication, la pose et la commercialisation de menuiserie en PVC et de toutes fermetures du bâtiment , la fabrication, la pose et la commercialisation de vérandas , la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées , l'acquisition, la cession de titres, actions, obligations et autres valeurs mobilières, la propriété et la gestion de tous droits sociaux, la prise de participation dans toutes sociétés existantes ou à créer et la gestion de ces participations , toutes opérations de placement de fonds disponibles de la société , la prestation de tous services relatifs à la gestion et administration de toutes filiales ou participations ou entreprises , la propriété, l'exploitation, l'administration de tous immeubles bâtis ou non bâtis, urbains ou ruraux.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de tous produits et matériaux notamment composites destinés à l'isolation, conception, élaboration, mise en oeuvre, entretien, négoce de tous produits, matériels, ensembles, accessoires, étude, fabrication, commercialisation, location, représentation, installation de tous matériels et marchandises destinés à l'équipement de tous établissements industriels, commerciaux, de toutes collectivités et de toutes habitations individuelles ou collectives, exécution de tous travaux se rattachant directement ou indirectement à cet équipement, installation, entretien de tous produits, matériels, de tous types d'équipement dans les domaines du froid, de la climatisation, du chauffage et des énergies renouvelables. Conception, commercialisation de tous produits, matériels, accessoires, ensembles et tous équipements relatifs à la cuisine collective (cuisson, laverie, ventilation...).
0_2223Z_Transformation de matières plastiques, fabrication de volets, de portes de garages et autres fabrications se rapportant à l'industrie du bâtiment , opérations industrielles et commerciales se rapportant à la transformation des matières plastiques, fabrication de volets, exploitation d'une clientèle dans l'ouest de la France .
0_2223Z_Fermetures du bâtiment.
0_2223Z_Achat, vente, montage, assemblage de portails ou de clôtures de tous périmètres, de toutes fermetures, de tous abris de jardin et de tous automatismes.
0_2223Z_Négoce de châssis, de volets roulants en tous matériaux, P.V.C., bois ou aluminium et tous objets ayant un rapport avec la fermeture et le bâtiment , fabrication de menuiseries P.V.C.
0_2223Z_Construction et négoce des produits de bâtiment notamment huisseries, fermetures en PVC et autres matériaux, fabrication et distribution de ferme- tures en PVC.
0_2223Z_La fabrication, la distribution de tous éléments en matière plastique et composit, en france et à l'étranger.
0_2223Z_Communication, conception, fabrication, diffusion de tous articles destinés à l'équipement d'immeubles, notamment de cuisines et de salles d'eau , études, conception, fabrication, distribution pour une branche complète et autonome d'activité relative aux produits sanitaires, vasques, plans de toilette et éviers. A titre accessoire, fabrication de cornes .
0_2223Z_Menuiserie industrielle, plomberie, travaux de pose extérieur ou intérieur des bâtiments.
0_2223Z_Toutes opérations de fabrication liées à la fermeture et l'aménagement, négoce, vente, distribution, et plus généralement: menuiserie ALU, menuiserie PVC, menuiserie bois, volets roulants, volets battants, vérandas, clôtures, portails, portes d'entrée, portes de garages, stores, parquets, aménagement de combles, tous travaux d'isolation (intérieure et extérieure), rénovation et extension, vente et pose de poêles à bois.
0_2223Z_Fabrication de joints d'étanchéité pour le bâtiment.
0_2223Z_Fabrication de portails PVC et ALU, volets roulants, portes de garage et menuiseries PVC.
0_2223Z_Fabrication et vente de volets roulants et de tous produits relatifs à la fermeture notamment portail porte fenêtre store.
0_2223Z_Création, exploitation d'une activité de cintrage et de fabrication de menuiseries en P.V.C . pour le bâtiment .
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de volets aluminium et Pvc.
0_2223Z_Fabrication, pose et vente de menuiseries du bâtiment.
0_2223Z_Intermédiaire non spécialisé du commerce, conseils, études, suivi technique et promotion des produits, marketing.
0_2223Z_Fabrication réparation entretien installation des équipements et des matériels ayant un rapport avec les équipements des stations d'épuration et toutes les installations liées au traitement des eaux négoce et vente de tous ces matériels.
0_2223Z_Fabrication d'articles de menuiseries en pvc, aluminium, fibre, bois et tout autre matériau, à usage des professionnels - négoce et commercialisation de ces produits.
0_2223Z_Conception, fabrication, vente, réalisation d'éléments en matériaux composite.
0_2223Z_Transformation de matieres plastiques
0_2223Z_La fabrication et le négoce de menuiseries et fermetures pvc alu et bois-alu.
0_2223Z_Fabrication, vente d'éléments en matière plastique pour la construction et de tous produits annexes , menuiseries en P.V.C. et en aluminium .
0_2223Z_Menuiserie pour le bâtiment et en particulier la fabrication, le négoce d'ouvertures et fermetures PVC, bois et aluminium, menuiserie pour le bâtiment et en particulier la fabrication, le négoce d'ouvertures et de fermetuures PVC, bois et aluminium.
0_2223Z_Conseil, consultant dans le domaine de l'automobile. Gestion de biens immobiliers.
0_2223Z_Distribution de plafonds et plafonds tendus, formation, conseil, réalisation, décoration, vente de voilages, tentures, papiers peints, mobilier .
0_2223Z_Panneaux isolants béton & polystyrène/production & vente des produits Plastbau en France.
0_2223Z_Peinture et réparation de bateaux et thermobachage.
0_2223Z_Fabrication de toutes menuiseries et toutes activités connexes y afférent.
0_2223Z_Conseil, sous-traitance pour le déplacement, la surélévation de serres chaudes, de serres et de forceries, d'étables et d'entrepôts , ainsi que pour la rénovation de tous types de serres de locaux d'entreprise .
0_2223Z_Études, conception, fabrication, commercialisation de fermetures, de menuiseries en matières plastiques ou métaliques.
0_2223Z_Fabrication de menuiseries en P.V.C.
0_2223Z_La fabrication l'achat et la vente de panneaux de portes en pvc et de toutes autres fermetures ou menuiseries de bâtiments.
0_2223Z_Fabrication industrielle de tous produits de menuiserie plastique, P.V.C . et leur distribution .
0_2223Z_Fabrication et pose de fermetures du bâtiment.
0_2223Z_Fabrication, installation et vente de cornières perforées, de crémaillères et de leurs accessoires, Ts ensembles de stockage de rangement et manutention.
0_2223Z_Industrie du pvc et autres matériaux en terme généraux fabrication vente pose montage installation de tous produits se rapportant directement ou indirectement à l'habitat et à la construction.
0_2223Z_Fabrication et vente de menuiserie pvc.
0_2223Z_Fabrication et vente de menuiseries industrielles.
0_2223Z_Fabrication et pose de volets automatiques pour piscines
0_2223Z_Fabrication et négoce de volets roulants, portes de garage, survitrage et accessoires et biens d'équipement pour la maison.
0_2223Z_Fabrication d'éléments en matières plastiques pour la construction.
0_2223Z_Fabrication, commercialisation d'éléments en plastique destinés notamment au secteur de la construction et de l'environnement.
0_2223Z_LA CONCEPTION LA FABRICATION ET LA VENTE DE SERRES ET BATIMENTS EN COMPOSITE.
0_2223Z_Transformation de matières plastiques et toutes activités annexes et connexes ou complémentaires.
0_2223Z_Menuiserie industrielle, transformation de résine de synthèse.
0_2223Z_Fabrication et extrusion de pièces technique, négoce en gros, demi gros et détail de tous produits et matériaux.
0_2223Z_La conception et la réalisation de composants industriels du bâtiment et de la construction, notamment en matières plastiques, et la commercialisation de ces composants.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de portes fenêtres et de tous éléments de fermeture principalement en matière plastique.
0_2223Z_Conception de moules d'injection et injection de pièces plastiques , toutes activités relevant des métiers de la plasturgie .
0_2223Z_Fabrication de pièces techniques a base de matière plastique piscines coques polyester.
0_2223Z_La sous-traitance dans la reprise, l'assemblage, la finition, et le contrôle de pièces en matière plastique ou autre, la sérigraphie sur ces pièces.
0_2223Z_Fabrication et pose de stores Pvc, pose de menuiserie et fermetures.
0_2223Z_Fabrication et vente de matériel d'assainissement.
0_2223Z_Fabrication, vente, pose de toutes menuiseries en P.V.C., de volets roulants, de clôtures et de portails en P.V.C . et de portes de garage .
0_2223Z_Fabrication et vente de menuiserie Pvc, en gros et demi-gros à destination des professionnels.
0_2223Z_Etude, création, fabrication, installation d'ouvrages en plasturgie.
0_2223Z_Fabrication et installation de coques polyester pour piscines.
0_2223Z_Fabrication et négoce de systèmes automatisés et de sécurité
0_2223Z_Conception étude fabrication installation de tous produits en résine de synthèse ou tout autre type de matériaux agencements menuiserie plomberie électricité.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de produits d'équipements sanitaires à partir de  composites en polyester, renforcés de fibres de verre.
0_2223Z_Fabrication (en sous-traitance) et commercialisation d'éléments finis en matériaux composites.
0_2223Z_Fabrication de volets roulants et commerce de tous types de fermetures.
0_2223Z_Tant en France qu'à l'étranger, tant pour son propre compte que pour le compte de tiers, le cas échéant en sous-traitance, assemblage , coupe, fabrication de volets roulants en matière plastique sans pose. Assemblage, coupe, fabrication d'éléments en matières plastiques pour la construction sans pose. Construction, préfabrication et pose de tous éléments de construction .
0_2223Z_Fabrication, vente d'élements de menuiserie, de fermetures en plastique.
0_2223Z_Fabrication d'éléments en matière plastique pour la construction.
0_2223Z_Fabrication, négoce et pose de tous ouvrages de menuiserie.
0_2223Z_Menuiserie industrielle.
0_2223Z_Extension d'activité: vente de châssis en P.V.C. et de volets roulants.
0_2223Z_Conception, fabrication, commercialisation de panneaux.
0_2223Z_Achat, vente, transformation de plastiques et de PVC, fabrication, négoce et pose de tous produits concernant la construction, la rénovation et l'agencement de biens immobiliers, menuiserie, fermetures, récupérateur de chaleur, produits second oeuvre.
0_2223Z_Fabrication, commercialisation de revêtements de sols ou muraux, de textiles et/ou de revêtements plastiques en deux mètres , fabrication de pièces techniques en matières plastiques .
0_2223Z_Fabrication, vente, achat, revente, pose, entretien de: volets roulants, couvertures automatiques (motorisés ou non), enrouleurs (motorisés ou non) tous accessoires pour piscines, bassins et autres.
0_2223Z_Etudes, fabrication, réparation de toutes pièces en matière composite, moules et produits propres Fabrication, vente, installation de menuiseries aluminium et pvc et tous produits pour le bâtiment.
0_2223Z_Fabrication d'éléments de fermetures du bâtiment, de tous ses équipements extérieurs et de tous éléments de second uvre du bâtiment , négoce et import-export de ces mêmes éléments. Maintenance et réparation ou service après-vente .
0_2223Z_Fabrication industrielle et commercialisation de toutes menuiseries et système de fermeture pour le bâtiment.
0_2223Z_Transformation, fabrication, importation de tous dérivés du plastique et notamment la fabrication de polystyrène expansé de tous produits utilisant ce dernier la production et la distribution d'électricité.
0_2223Z_Fabrication, vente et pose de fenêtres, portes d'entrée, portes de garage en pvc et alu.
0_2223Z_Fabrication d'éléments en matières plastiques pour la construction.
0_2223Z_Revêtements de surfaces , production et vente de tous revêtements ou d'étanchéité, notamment dans le domaine routier, ainsi que des composants nécessaires à la fabrication de ceux-ci .
0_2223Z_Fabrication de fermetures et menuiseries pvc
0_2223Z_Menuiserie P.V.C.
0_2223Z_Fabrication menuiserie extérieure PVC. Maîtrise d'oeuvre et études techniques.
0_2223Z_Exploitation industrielle d'un procédé d'enduction sur tous supports souples.
0_2223Z_Fabrication, pose de tous volets roulants et battants en tous matériaux, notamment en P.V.C., en aluminium , fabrication et pose de tous portails en tous matériaux .
