0_2223Z_Fabrication et commercialisation en France, de produits destinés en particulier au marché du bâtiment et notamment en polystyrène expansé , ainsi que toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, à cet objet .
0_2223Z_Achat pour la revente, négoce de tout bien en matière plastique et métallique pour la construction, fabrication de biens pour la construction.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de volets aluminium et Pvc.
0_2223Z_Fabrication, négoce de portes, fenêtres et volets et toutes autres fermetures pour tout type de bâtiment, en toute sorte de matériaux et notamment bois ou pvc, pour les professionnels et les particuliers.
0_2223Z_Fabrication industrielle d'éléments préfabriqués pour la construction en matières plastiques en béton, ciment ou en pierre artificielle.
0_2223Z_Fabrication et entretien de piscines en résine.
0_2223Z_L'activité de métallerie et notamment la fabrication d'escaliers rampes d'escaliers portails protections de piscine défenses de fenêtres et toutes autres fabrications à base de métal et sous traitance dans ces domaines.
0_2223Z_Création, exploitation d'une activité de cintrage et de fabrication de menuiseries en P.V.C . pour le bâtiment .
0_2223Z_Fabrication de matière première entrant dans la rénovation de piscines et bassins, tous travaux d'entretien s'y rapportant, stratification, résine de sol, étanchéité, fabrication de plaques polyester, fabrication de pièce en composites pour le bâtiment, agencements intérieurs et extérieurs en rapport avec les matériaux fabriqués, peinture intérieure et extérieure tous supports.
0_2223Z_Fabrication, pose de tous volets roulants et battants en tous matériaux, notamment en P.V.C., en aluminium , fabrication et pose de tous portails en tous matériaux .
0_2223Z_Etudes, fabrication, réparation de toutes pièces en matière composite, moules et produits propres Fabrication, vente, installation de menuiseries aluminium et pvc et tous produits pour le bâtiment.
0_2223Z_Fabrication, installation et vente de cornières perforées, de crémaillères et de leurs accessoires, Ts ensembles de stockage de rangement et manutention.
0_2223Z_Fabrication de volet roulant et toutes menuiserie et fermeture de bâtiment, distribution et vente de moteurs, électronique et accessoires pour volet roulant, store intérieur et extérieur,automatisme de portail.
0_2223Z_Les éléments de fonds de commerce qui comprend la clientèle et l'achalandage, la marque "Collclip", les brevets et les moules.
0_2223Z_Fabrication, vente et installation de piscines à coques polyester, traditionnel, liner et autres procédés.
0_2223Z_Distribution de produits sur mesure ( volets, menuiserie, stores).
0_2223Z_La Fabrication soit directement ou par sous-traitance de tous produits s'intégrant dans toute activité liée au bâtiment et notamment toutes Menuiseries et fermetures du bâtiment en Plastique, Pvc ou métallique,distribution, représentation, achat, vente de produits destinés aux activités du bâtiment,.
0_2223Z_Fabrication, vente et installation de plans de travail en résine pour cuisines et salles de bains.
0_2223Z_Réalisations de pièces en matières plastiques et négoce s'y rapportant.
0_2223Z_Fabrication et négoce de menuiseries en pvc, aluminium, bois et dérives et tous autres matériaux de construction et autres.
0_2223Z_L'étude, la fabrication, l'installation, la vente de réservoirs en toutes matières, ainsi que toutes activités s'y rapportant directement ou indirectement, le traitement de l'eau, de produits liquides, des effuents, ainsi que les études, réalisations et installagions y afférentes, la fabrication et le négoce de tous produits non alimentaires.
0_2223Z_Fabrication, commercialisation tant en France qu'à l'étranger, de menuiserie en matière plastique, de tous types de fermetures, ainsi que la prise en location-gérance et activités similaires .
0_2223Z_Fabrication de menuiseries plastiques, de clôtures et de vérandas.
0_2223Z_Fabrication, pose et négoce de matelas isolants, réalisation d'études de fournitures et d'applications des techniques d'isolation ou de revêtement notamment dans les domaines suivants, thermique, frigorifique, acoustique, phonique.
0_2223Z_Menuiserie, escaliers, cuisines, fabrication et négoce de tous produits en P.V.C.
0_2223Z_Fabrication, pose de tous stores, d'enseignes, de menuiseries en aluminium et en P.V.C. , agencement de magasins, de volets roulants, de cloisons extensibles, de moustiquaires, de toiles, de bâches, de toutes fermetures. Tous travaux du bâtiment, faux plafonds, tous travaux d'électricité, fabrication et pose de serrurerie et de ferronnerie. Etudes, plans, devis, financement, métrés se rapportant à cette activité pour la société et pour le compte d'autrui .
0_2223Z_Conseil en intégration conception de green de golf fabrication installation de revêtements synthétiques de green de golf aménagement paysager de green y compris maçonnerie paysagère.
0_2223Z_Extrusion de produits profiles plastiques; fabrication,vente,montage de produits divers à base de profiles tels que barrieres,clôtures, niches,portails. La conception, la réalisation et la vente d'outillages pour profilés.
0_2223Z_Fabrication et vente de menuiseries pvc alu bois la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises groupements d intérêts Economiques et sociétés françaises ou étrangères créées ou à créer pouvant se rattacher directement ou indirectement à l objet social.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de produits d'équipements sanitaires à partir de  composites en polyester, renforcés de fibres de verre.
0_2223Z_Négoce de châssis, de volets roulants en tous matériaux, P.V.C., bois ou aluminium et tous objets ayant un rapport avec la fermeture et le bâtiment , fabrication de menuiseries P.V.C.
0_2223Z_Fabrication de coque de piscine, vente de matériel de piscine, produits d'entretien, rénovation de piscine, revêtement.
0_2223Z_Production, développement, distribution, commercialisation de tous produits et matériels d'isolation et logistique y afférente.
0_2223Z_Fabrication industrielle d'éléments préfabriqués pour la construction en matières plastiques, en béton, en ciment ou en pierre artificielle.
0_2223Z_Fabrique de menuiseries en polychlorure de vinyle ou P.V.C. , vente de matériel en P.V.C .
0_2223Z_Conception et fabrication d'éléments de coffrage isolant pour fondations superficielles à partir de matériaux composite, notamment le polystyrène expansé et les bêtons polymère allégés.
0_2223Z_Fabrication et vente de volets roulants, de fermetures en P.V.C., de stores en toile, de volets battants, de portails et de stores intérieurs.
0_2223Z_Fabrication et vente de menuiseries en PVC en aluminium et en fer.
0_2223Z_Fabrication de fenêtres en pvc et assemblage de fermetures, vente et négoce.
0_2223Z_La production de tous revêtements de surface et d'étanchéité notamment dans le domaine routier ainsi que des composants nécessaires à la fabrication de ceux-ci la mise en oeuvre sur site de ces différents éléments directement ou indirectement la fabrication des éléments nécessaires à cette mise oeuvre ainsi que la fabrication de tous produits similaires même pour le compte de tiers.
0_2223Z_Achat, vente, pose, fabrication et assemblage de tous matériaux destinés à la construction.
0_2223Z_Négoce et fabrication de piscines sous toutes ses formes produits et accessoires divers.
0_2223Z_Fabrication, vente pose de menuiseries PVC et aluminium, vérandas, portails, clôtures, rampes escaliers et stores. Achat vente et pose d'automatismes, domotique, alarmes, materiaux d'isolation de construction.
0_2223Z_Fabrication vente et pose de stores volets roulant rideaux métalliques portails automatiques menuiserie bois aluminium et pvc Etc.
0_2223Z_Fabrication et pose de plafonds tendus, transformation de matières plastiques, commercialisation de tous produits tissus ou connexes en rapport avec l'activité de transformation ainsi que la formation de clients agrées.
0_2223Z_Vente de toutes fermetures de bâtiment, aluminium, Pvc.
0_2223Z_Conseil, sous-traitance pour le déplacement, la surélévation de serres chaudes, de serres et de forceries, d'étables et d'entrepôts , ainsi que pour la rénovation de tous types de serres de locaux d'entreprise .
0_2223Z_Assemblage et commercialisation de profilés en plastique.
0_2223Z_Toutes activités relatives à la fabrication de menuiseries telles que fenêtres, volets, portes, le tout essentiellement en pvc et en aluminium , le négoce de ces produits.
0_2223Z_La sous-traitance dans la reprise, l'assemblage, la finition, et le contrôle de pièces en matière plastique ou autre, la sérigraphie sur ces pièces.
0_2223Z_La conception et fabrication de tout type de fermetures pour bâtiments le négoce de matériaux de bâtiments.
0_2223Z_Fabrication de volets roulants et  portes enroulables.
0_2223Z_Fabrication, vente, pose de toutes menuiseries en P.V.C., de volets roulants, de clôtures et de portails en P.V.C . et de portes de garage .
0_2223Z_Fabrication de menuiseries et de fermetures métalliques.
0_2223Z_Toutes opérations de fabrication liées à la fermeture et l'aménagement, négoce, vente, distribution, et plus généralement: menuiserie ALU, menuiserie PVC, menuiserie bois, volets roulants, volets battants, vérandas, clôtures, portails, portes d'entrée, portes de garages, stores, parquets, aménagement de combles, tous travaux d'isolation (intérieure et extérieure), rénovation et extension, vente et pose de poêles à bois.
0_2223Z_La fabrication et la vente d'éléments en matière plastique pour la construction et tous produits annexes, la menuiserie pvc et aluminium. Code ape 2223z (fabrication d'éléments en matières plastiques pour la construction).
0_2223Z_Fabrication, diffusion de menuiseries intérieures ou extérieures en PVC, bois, aluminium et fer. Revente de matières premières et quincaillerie.
0_2223Z_Partie d'activité concernée : Fabrication de vitrerie, miroiterie, encadrement, menuiserie aluminium et pvc.
0_2223Z_Achat, vente, fabrication, assemblage de matériaux prêts à l'emploi pour les chantiers de réhabilitation des canalisations.
0_2223Z_Fabrication d'éléments en matières plastiques pour la construction.
0_2223Z_Fabrication et vente de cabines sanitaires (en produits préfabriqués) prêtes à poser destinées principalement aux secteurs de la marine, logement, santé, hôtellerie et ferroviaire.
0_2223Z_Fabrication d'objets en polyester, de matériaux composites, de bois, de métaux et de tous dérivés.
0_2223Z_La fabrication, la distribution de tous éléments en matière plastique et composit, en france et à l'étranger.
0_2223Z_Fabrication d'éléments en matières plastiques pour la construction.
0_2223Z_Fabrication, distribution, import, export, vente de piscines et articles de jeux pour piscines et articles de loisirs.
0_2223Z_Fabrication commercialisation de menuiserie pvc.
0_2223Z_Menuiserie métallique et plastique. Commercialisation des produits liés à la menuiserie métallique et plastique en ambulant.
0_2223Z_Fabrication d'éléments en matières plastiques pour la construction.
0_2223Z_Installation, vente de matériel et construction de piscine.
0_2223Z_Fabrication de moules en polystyrène et aggloméré destinés à la décoration.
0_2223Z_Fabrication et vente de menuiseries pvc aluminium et bois.
0_2223Z_Conception, fabrication, commercialisation de panneaux.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de tous produits en polyester travail à façon et la commission. Négoce de ces mêmes articles.
0_2223Z_La fabrication et la commercialisation de tous produits de menuiserie industrielle et notamment de fermetures (portes et fenêtres).
0_2223Z_Etude, création, fabrication, installation d'ouvrages en plasturgie.
0_2223Z_Fabrication, vente et installation de piscines.
0_2223Z_Fabrication, commercialisation de tout type de piscines et d'accessoires y afférentes , toutes opérations s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de tous types de couvertures automatiques pour les piscines, la fabrication de piscines sous toutes formes, l'achat, la vente de matériels, d'accessoires, de produits chimiques pour la piscine et de raccords en pvc, la fabrication, la transformation, la sous traitance, l'importation, l'exportation et le négoce de tous objets et produits en matière plastique ou autres.
0_2223Z_Fabrication et négoce de volets roulants et de stores extérieurs et intérieurs, pose de volets roulants, agencements intérieurs.
0_2223Z_Fabrication de produits finis et semi finis en matières plastiques. La vente d'équipements, de matériels, de fournitures industrielles et collectivités, de produits, et matériels pour traitement de surfaces et traitement des eaux.
0_2223Z_Fabrication et vente d'articles sanitaires.
0_2223Z_Isolation thermique, climatisation, chauffage
0_2223Z_Fabrication, négoce de fermetures pour immeubles et fabrication d'objets divers en plastique.
0_2223Z_Fabrication de toutes menuiseries et toutes activités connexes y afférent.
0_2223Z_La conception la fabrication le négoce de toutes pièces en plexiglas ou autres matières pour l'agencement de magasins et plus généralement pour tous usages.
0_2223Z_Transformation de matières plastiques et toutes activités annexes et connexes ou complémentaires.
0_2223Z_Exploitation industrielle d'un procédé d'enduction sur tous supports souples.
0_2223Z_Fabrication de fenêtres, de portes, de vérandas et de portails en aluminium , achat, vente de marchandises en aluminium laqué ou brut et de tout matériel se rapportant de près ou de loin à l'objet social .
0_2223Z_L'exploitation, location de produits liés à la propriété intellectuelle, la perception de redevances ou de droits de licence pour l'utilisation de brevets. Fabrication par commercialisation des produits pour le bâtiment, l'agriculture et l'industrie.
0_2223Z_Fabrication de stores, volants roulants, brise-soleil, pergolas et en général tous produits et articles de fermetures et de protections solaires, destinés aux particuliers ainsi qu'aux entreprises et accessoirement travaux de pose.
0_2223Z_Fabrication, fourniture, vente et pose de Serrureries, Menuiseries, fenêtres portes en Pvc aluminium et bois.
0_2223Z_Vente et fabrication en coque polyester.
0_2223Z_Fabrication commercialisationet pose de volets roulants pour piscine Fabrication et commercialisation de piscines en kit et d'équipement de piscines.
0_2223Z_La fabrication de liners et de couvertures pour piscines, la commercialisation d'accessoires pour piscines.
0_2223Z_Conception fabrication application et commercialisation de plaques composites pour la rénovation ou l'habillage des murs et plafonds.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation d'isolants thermiques en matière plastique.
0_2223Z_La fabrication et la commercialisation auprès de professionnels de volets roulants et battants stores tentes solaires et portails et tous types de fermetures.
0_2223Z_Assemblage négoce de modules de salles de bains en ABS
0_2223Z_Tous travaux du bâtiment, gros uvre, menuiserie, sanitaires et chauffage , fabrication de pièces diverses pour l'industrie et transformation de matières plastiques. Mise en forme et diffusion d'éléments de structures plastiques à destination des organismes publics ou tertiaires et des entreprises de travaux industriels .
0_2223Z_Achat, vente, fabrication de menuiseries et dérivés en PVC.
0_2223Z_Fabrication et pose de menuiseries en aluminium et en P.V.C.
0_2223Z_Concevoir et commercialisation du materiel et des produits consommables destines aux soins, dans les etablissements thermaux et en thalassotherapie, realiser des etudes d'ingenierie dans les etablissements thermaux et en thalassotherapie
0_2223Z_Fabrication, vente de pierres reconstituées, de produits en plastique, de matériaux composites et ingénierie.
0_2223Z_Travaux de menuiserie et fer- metures plastique.
0_2223Z_Fabrication de menuiserie PVC, pose de façade alu.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation tant en france qu'à l'étranger de menuiserie en matière plastique pvc ou aluminium, fabrication et commercialisation de tous types de fermetures.
0_2223Z_Fabrication de menuiseries, de fermetures, ainsi que la vente de matériaux, de matériel d'agencement, d'articles et de produits de toute nature destinés à l'équipement , rénovation ou construction de tous bâtiments et de son environnement .
0_2223Z_Injection de matières plastiques  Soudures ultrasons  Marquages et assemblages de pièces plastiques  Sous-traitance industrielles  Site en Tunisie  VIP Tunisie  ZI Ben Arous 2013
0_2223Z_Fabrication d'arts décoratifs matières plastiques.
0_2223Z_Fabrication de chevilles et articles de fixations destinés au second oeuvre du bâtiment.
0_2223Z_Fabrication, vente et cintrage de profil en P.V.C., fabrication, achat, vente, import-export de tout materiel relatif au batiment
0_2223Z_L'achat la vente la fabrication et la maintenance de fermetures our le bâtiment.
0_2223Z_Fabrication de menuiseries (fenêtres et portes en PVC)
0_2223Z_Toutes opérations financières quelconques et plus spécialement, celles sur les titres , études, création, mise en valeur, exploitation, direction, gérance, régie, organisation, financement, contrôle de toutes affaires ou entreprises industrielles, commerciales, financières, agricoles, mobilières, immobilières. Prise de participations et gestion d'un portefeuille de titres de participations.
0_2223Z_Commercialisation de tous matériaux et biens d'équipements, invention, conception recherche développement de ces mêmes biens, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, savoir faire, marque, dessin, modèles, fabrication des biens commercialisés par la société.
0_2223Z_Fabrication de fermetures du bâtiment pvc.
0_2223Z_Transformation de matières plastiques. Création, fabrication et diffusion d'accessoires, sanitaires et autres. Fabrication de pièces industrielles par thermoformage de matières plastiques.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de menuiseries intérieures et extérieures en pvc fabrication et commercialisation de menuiseries intérieures et extérieures en pvc.
0_2223Z_Fabrication d'éléments en matière plastique pour la construction.
0_2223Z_Toutes opérations industrielles et/ou commerciales se rapportant à la fabrication et la réalisation de tuteurs et tous produits profilés stratifiés stratification de cuves.
0_2223Z_Fabrication d'éléments en matières plastiques pour la construction.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de fenêtres portes stores volets roulants en pvc ou en aluminium.
0_2223Z_Branche d'a&ctivité "négoce des équipemets connexes à la confection de liners et de couvertures solaires.
0_2223Z_Fabrication commercialisation d'éléments en P.V.C., Aluminium ou autres matériaux, négoce de matériaux ferreux et non ferreux en l'état ou transformé. Toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social, et a tout objets similaires ou connexes.
0_2223Z_Fabrication distribution de sanitaires acryliques et l'équipement balnéo ou de tous autres équipement notamment de type spa. Achat vente représentation courtage négoce entreposage, fabrication de tous matèriels hydrothérapiques, esthétiques et sportifs , spas, saunas, hammams, matériel connexe et complémentaire même vendu isolément. fabrication et commercialisation d'équipements sanitaires. Assitance, étude, ingénierie et coordination pour tout projet d'implantation de centres spa et de remise en forme. Négoce de matériel et matériaux d'aménagement.
0_2223Z_Distribution de produits se rattachant au bâtiment.
0_2223Z_La fabrication et la vente de menuiseries et fermetures, toutes prestations liées à cette activité.
0_2223Z_Extension d'activité: vente de châssis en P.V.C. et de volets roulants.
0_2223Z_1) Industrie et commerce du bois et des plastiques 2) portails - clôtures 3) industrie et commerce de l'aluminium.
0_2223Z_Fabrication de tout élément de menuiserie du bâtiment sous toutes formes, selon tous procédés et avec tous matériaux , notamment, de portes, de fenêtres, de volets, de stores, de portails, de clôtures, de vérandas, de sas d'entrée ou de verrières, sans que cette liste soit limitative. Achat et vente de ces mêmes articles. Supervision de travaux de construction et de nettoyage de fenêtres .
0_2223Z_Transformation de matières plastiques, fabrication de volets, de portes de garages et autres fabrications se rapportant à l'industrie du bâtiment , opérations industrielles et commerciales se rapportant à la transformation des matières plastiques, fabrication de volets, exploitation d'une clientèle dans l'ouest de la France .
0_2223Z_La fabrication et la commercialisation d'éléments en matière plastiques pour la construction.
0_2223Z_Revêtements de surfaces , production et vente de tous revêtements ou d'étanchéité, notamment dans le domaine routier, ainsi que des composants nécessaires à la fabrication de ceux-ci .
0_2223Z_Fab.Tout ouvrage équipement.
0_2223Z_Fabrication et vente de panneaux isothermes.
0_2223Z_Achat, vente, montage, assemblage de portails ou de clôtures de tous périmètres, de toutes fermetures, de tous abris de jardin et de tous automatismes.
0_2223Z_La fabrication l'achat et la vente de panneaux de portes en pvc et de toutes autres fermetures ou menuiseries de bâtiments.
0_2223Z_Fabrication industrielle d'éléments pour le bâtiment notamment de produits et articles d'ouverture et de fermeture en PVC.
0_2223Z_La branche d'activité tolerie, (éléments incorporels sauf droit au bail et éléments corporels), dépendant d'un fonds de commerce de plus grande importance de ventilation et tolerie.
0_2223Z_Transformation des matières premières plastiques pour la fabrication de produits industriels.
0_2223Z_Fabrication d'éléments en matières plastiques pour la construction.
0_2223Z_Fabrication de piscines et d'éléments en polyester entretien et rénovation construction de piscines aménagement décoration intérieure et extérieure vente de piscines de spas et accessoires.
0_2223Z_Fabrication, vente d'éléments en matière plastique pour la construction et de tous produits annexes , menuiseries en P.V.C. et en aluminium .
0_2223Z_Fabrication de gaines de distribution.
0_2223Z_Fermetures du bâtiment.
0_2223Z_Fabrication et commercialisation de toutes activités de menuiseries en P.V.C . et de fermetures .
0_2223Z_Récupération de déchets de polystyrène expansé et autres matériaux, aux fins de production de matériaux de construction.
0_2223Z_Fabrication et vente de volets roulants et de tous produits relatifs à la fermeture notamment portail porte fenêtre store.
0_2223Z_Partie de la clientèle dépendant de son fonds de commerce de fabrication et de vente de Menuiseries bois et Pvc, et de tous produits accessoires ou complémentaires.
0_2223Z_Fabrication industrielle, commercialisation de toutes pièces techniques destinées à la sécurité et au confort individuel ou collectif.
0_2223Z_En france et à l'étranger   la conception, la fabrication, la production, la commercialisation et l'installation de tous matériels et équipements destinés au traitement des eaux usées non collectif. Toutes études et recherses se rapportant aux domaines d'activités ci-dessus. L'achat, la création, la prise en location-gérance et l'exploitation de tous fonds de commerce pour l'exercice des activités ci-dessus.
0_2223Z_La fabrication d'éléments en polyester pour la construction, volets et clôtures principalement.
0_2223Z_Achat, vente en gros et au détail de tous produits et d'équipements sanitaires.
0_2223Z_Production, commercialisation de stores intérieurs ou extérieurs, de matériel de fermeture et de menuiseries en P.V.C. , ces activités pouvant être exercées, directement ou indirectement, notamment par voie de création de nouveaux établissements, d'apport ou de prise en location-gérance. D'une manière plus générale, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social de la société ou à des objets connexes et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation. La société ne peut faire publiquement appel à l'épargne .
0_2223Z_Décoration aménagement restauration reproduction de vieux murs travail en résine de synthése et autres matériaux.
0_2223Z_Fabrication, pose, installation et negoce de menuiseries
0_2223Z_Fabrication de volets roulants et vente de produits d'occultation.
0_2223Z_Fabrication, commercialisation de revêtements de sols ou muraux, de textiles et/ou de revêtements plastiques en deux mètres , fabrication de pièces techniques en matières plastiques .
0_2223Z_Fabrication et installation de coques polyester pour piscines.
0_2223Z_Fabrication, vente de tous volets roulants et portes de garage; négoce, import, export de tous objets, produits, services liés à l'habitat.
0_2223Z_Étude recherche conception fabrication vente ou location installation de solutions de stockage en toutes matières ainsi que toutes les activités s'y rapportant directement ou indirectement.
0_2223Z_Fabrication et vente de menuiserie pvc.
0_2223Z_Fabrication et négoce de tous produits techniques pour le bâtiment.
0_2223Z_Création, développement, production et commercialisation de dalles de sol industriel et accessoires.
0_2223Z_Fabrication industrielle de tous produits de menuiserie plastique, P.V.C . et leur distribution .
0_2223Z_Fabrication et négoce de piscines et matériels de piscine.
0_2223Z_Fabrication de fermetures et menuiseries pvc
0_2223Z_Études, conception, fabrication, commercialisation de fermetures, de menuiseries en matières plastiques ou métaliques.
0_2223Z_Fabrication et pose de menuiserie pvc et aluminium serrurerie ferronerie pose de menuiserie bois volets store barrière de piscine garde corps miroiterie.
0_2223Z_Conception étude fabrication installation de tous produits en résine de synthèse ou tout autre type de matériaux agencements menuiserie plomberie électricité.
0_2223Z_Fabrication et vente de volets isothermiques.
0_2223Z_Conception, fabrication, vente, réalisation d'éléments en matériaux composite.
0_2223Z_Fabrication et négoce de menuiseries, formation, pose de menuiseries.
0_2223Z_Fabrication et vente de menuiseries industrielles.
0_2223Z_Fabrication de pièces techniques a base de matière plastique piscines coques polyester.
0_2223Z_Fabrication de menuiserie en PVC
0_2223Z_Fabrication vente location distribution de tous systèmes se rapportant a l'amélioration de l'habi- tat en particulier, mecanismes de fermetures, de volets battants, vente ambulante d'automatismes La prestation de services auprès d'entreprises et de particuliers. L'acquisition en propriété ou en jouissance et la gestion de tous biens immobiliers.
0_2223Z_Achat, vente et pose de systèmes d'alarme et de sécurité.
0_2223Z_Étude réalisation fabrication commercialisation installation de divers produits en matières plastiques usines et assemblés ou thermo-soudés achat et vente prestations de services se rapportant à cette activité.
0_2223Z_Tant en France qu'à l'étranger, tant pour son propre compte que pour le compte de tiers, le cas échéant en sous-traitance, assemblage , coupe, fabrication de volets roulants en matière plastique sans pose. Assemblage, coupe, fabrication d'éléments en matières plastiques pour la construction sans pose. Construction, préfabrication et pose de tous éléments de construction .
0_2223Z_Achat négoce de fermetures en bâtiment.
0_2223Z_Entreprise générale de la menuiserie du pvc du bois de la vitrerie et de la miroiterie.
0_2223Z_Conception, recherche et développement, fabrication, modélisation et commercialisation d'éléments, d'équipement de salle de bains, sanitaires, décoration d'éléments, d'équipement du bâtiment et accessoires.
0_2223Z_Fabrication, vente de menuiseries plastiques et de matériaux de second uvre du bâtiment.
0_2223Z_Fabrication, installation d'éléments en matières plastiques pour la construction, la rénovation et l'étanchéité.
0_2223Z_La fabrication, la commercialisation, l'installation et la pose de piscines et accessoires de piscines. La réalisation de toutes prestations de services.
0_2223Z_Fabrication réparation entretien installation des équipements et des matériels ayant un rapport avec les équipements des stations d'épuration et toutes les installations liées au traitement des eaux négoce et vente de tous ces matériels.
0_2223Z_Fabrication,assemblage, commercialisation de volets, fermetures roulantes ou plates.
0_2223Z_La fabrication, la commercialisation, l'installation de tous articles, accessoires et éléments de loisirs ainsi que d'installation sportives de toute nature telles que notamment piscines accessoires et leur environnement. La prise et l'exploitaiton sous toutes ses formes de marques et brevets concernant les activités ci dessus.
0_2223Z_Fabication, vente, installation de piscines à coques en polyester traditionnel liner ou autres procédés, existants ou à venir , négoce de produits et d'accessoires ayant trait à la piscine et aux loisirs .
0_2223Z_Fabrication, commercialisation d'éléments en plastique destinés notamment au secteur de la construction et de l'environnement.
0_2223Z_Fabrication, installation et rénovation de piscines.
0_2223Z_Fabrication, vente, achat, revente, pose, entretien de: volets roulants, couvertures automatiques (motorisés ou non), enrouleurs (motorisés ou non) tous accessoires pour piscines, bassins et autres.
0_2223Z_Département polyester, fabrication, installation de toutes pièces en polyester, menuiserie, aménagement, agencement, entretien général d'usines et de bâtiment de plaisance, achat, vente, location, commercialisation.
0_2223Z_La fabrication et le négoce de menuiseries et fermetures pvc alu et bois-alu.
0_2223Z_Fabrication de menuiseries industrielles en P.V.C . et autres matériaux , études, import-export, commercialisation de menuiseries industrielles en P.V.C. et autres matériaux. En général, tous produits destinés au bâtiment .
0_2223Z_Transformation et pose de matières de synthèse et autres matières premières pour l'ouvraison de produits articles éléments accessoires d'ameublement d'aménagement de décoration.
0_2223Z_Menuiserie, couverture, génie civil et création, fabrication et distribution de produits pour le bâtiment, exploitation d'un brevet de procédés de supports et fixation tuiles, exploitation d'un brevet de produit de bâtiment, commercialisation de machines à traiter l'eau à l'export (afrique), suivi de chantiers de bâtiments.
0_2223Z_Pose de films plastiques et PVC.Confinement thermoplastique
0_2223Z_Transformation des matières plastiques, intégration des chantiers dans leur environnement de réalisation. Maîtrise d'espaces.
