0_4520B_Mécanique poids-lourds et agricole - vente de pièces détachées neuves, produits et accessoires neufs se rattachant à la mécanique.
0_4520B_Entretien, maintenance, négoce de matériel forestier et de travaux publics, ainsi que la fabrication et le négoce de matériel hydraulique.
0_4520B_Mécanique automobile carrosserie automobile achat et vente de véhicules d'occasion pose d accessoires automobiles.
0_4520B_Mécanique agricole, motoculture, automobiles, tracteurs, vente de pièces détachées, de fournitures automobiles, d'accessoires et d'outillage , vente de véhicules et de tracteurs d'occasion .
0_4520B_Garage et mécanique pour camping -cars, automobiles, motos, carrosserie, peinture, tôlerie.
0_4520B_Réparations, vente et achats d'occasion ou neuf de tout type d'engins à moteur, carrosserie automobile.
0_4520B_Toutes opérations de lavage de tous véhicules et vente de produits d'entretien et divers.
0_4520B_Montage et vente de pneus Parrallelisme équilibrage montage de plaquettes lavage de voitures et teinte de vitres.
0_4520B_Achat vente et réparation de poids lourds.
0_4520B_Exploitation de tous fonds d'entreprise de nettoyage industriel, commercial et particulier , lavage et nettoyage de tous véhicules automobiles, de motocycles, de caravanes et d'une manière générale de tous véhicules roulants. Vente de tous accessoires, de produits et de vêtements. Vente par distributeur. Tous services de location de véhicules.
0_4520B_Partie d'activité concernée Achat vente location réparation entretien de tous produits automobiles, camions , tracteurs et autres objets roulants, flottants, volants, toutes les pièces détachées concernant les véhicules de tous types, toutes marques, toutes dimensions de pneumatiques.
0_4520B_Garage, entretien, réparation, dépannages véhiculés légers, poids lourds, machines, outils, transports. Garage, entretien, réparation, dépannages véhiculés légers, poids lourds, machines, outils, transports. Ventes de tous véhicules neufs ou d'occasion,achats de matériels, véhicules légers, lourds, engins travaux publics, pièces détachées.
0_4520B_Nettoyage industriel de tous véhicules.
0_4520B_Mécanique automobile et poids lourds.
0_4520B_Négoce et réparation de matériel de motoculture de plaisance, outillage, machine à bois et réparation de tous matériels. Vente, réparation et location de matériel agricole, motoculture, travaux publics et tous véhicules. Négoce de matériel de bricolage de matériaux destinés à l'habitat, de coques et d'abris de piscine, d'abris de jardin, de chalets en bois et constructions légères.
0_4520B_Mécanique, carrosserie, dépannage pour les entreprises et particuliers achat, vente, négoce de matériels et véhicules industriels.
0_4520B_Réparation de camping car et caravannes, vente de matériels et produits liés à l'activité.
0_4520B_Ventes, montage, réparation des pneus des véhicules d'une manière ambulante dans un camion.
0_4520B_Nettoyage de véhicules intérieur et extérieur, achat vente de véhicules d'occasion, vente de pneumatiques d'occasion, dépôt-vente de véhicules.
0_4520B_Exploitation d'un garage automobile, carrosserie.
0_4520B_Acquisition cession de titres actions obligations et autres valeurs immobilières propriété gestion de ts droits sociaux .. Entretien réparation vente de tout matériel industriel et travaux publics tous véhicules terrestres maritimes aériens.
0_4520B_Réparation de tous véhicules, le dépannage, le remorquage location de véhicules sans chauffeur - achat, vente de pièces détachées de tous véhicules neufs et occasions. La récupération industrielle de ferraille, métaux et remblai, la démolition de tous véhicules, la location de matériel, transport de marchandises, location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4520B_Garage, entretien & reparation de tous vehicules, carrosserie, tôlerie, peinture, achat, vente et location de tous materiel indus triel et commercial, notamment de transport. Lava- ge et prestations de services se rapportant a tous vehicules et notamment aux vehicules poids lourds et accessoirement a ces prestations vente en de- tail d'articles et produits quelconques spéciale- ment de petits accessoires automobiles (début   01.02.1995).
0_4520B_Mécanique, dépannage, achat et revente de véhicules neufs et d'occasion. Travaux de carrosserie, peinture en sous-traitance ou par nos soins.
0_4520B_Entretien dépannage et vente de véhicules.
0_4520B_Gestion et exploitation de stations de lavage automatique.
0_4520B_Lavage auto - vente d'objets pour adultes - location de véhicules avec chauffeur.
0_4520B_Pose et vente de pare brise bus et poids lourds Gestion de participations,animation de filiales.
0_4520B_Achat, vente, échange, entretien, réparations, vente pièces détachées et accessoire origine, occasion, adaptables modifications, adaptations spéciales de véhicules industriels, camionnettes, camions, tracteurs routiers, neuf et occasion, remorques et semi-remorques en tout genre, construction, montage ou remontage de toutes carrosseries, plateau, fourgon, bennes, échangeur de caisse, citernes, sellette d'attelage , grue de manutention, hayon élévateur.., maintenance des circuits et équipements de freinage, montage de ralentisseur, modernisation et actualisation, maintenance du matériel électrique et de contrôle obligatoire dépannage en tout genre, levage et transport avec et sur engins spéciaux de véhicules accidentés ou de leur chargement exploitation et location de véhicules industriels et transport de marchandises.
0_4520B_Réparation, mécanique générale, tôlerie, peinture et diagnostique de tous types de véhicules, entretien de véhiculer, location et vente.
0_4520B_Négoce de véhicules neufs et d'occasion, de matériels du bâtiment neuf et d'occasion, location de matériel de bâtiment.
0_4520B_Réparation à domicile de poids lourds, véhicules légers, utilitaires et remorques, vente de pièces détachées.
0_4520B_Mécanique poids lourds, réparation de machines agricoles, vente de poids lourds neufs et d'occasion, pièces détachées.
0_4520B_Réparation carrosserie poids lourds.
0_4520B_Améliorer l'activité économique de ses membres par la réalisation d'une aire de lavage et sa mise à disposition au profit de ses membres.
0_4520B_Réparation mécanique carrosserie location de véhicules dépannage vente de pièces détachées véhicules neufs et d'occasions.
0_4520B_Commercialisation de garnitures de freins et d'embrayage, réparation des freins, rectification des tambours, rivetage et collage des garnitures pour l'automobile et l'industrie, recrutement et formation de tout personnel, commercialisation de tout matériel et accessoires se rattachant directement à l'automobile et à l'industrie. Toute entreprise de garages automobiles et de poids lourds et de réparations mecaniques ainsi que carrosserie de véhicules - L'installation et vérification des matériels de contrôles chronotachygraphes, l'installation et la vérification d'appareils ethylotest anti-démarrage, la vente de pneumatiques. Et plus généralement toute opération financiere industrielle ou commerciale, mobiliere ou immobiliere se rattachant directement ou indirectement au présent objet ou à un objet similaire ou annexe.
0_4520B_Exploitation de toutes stations de lavage ouverte ou couverte, à basse ou à haute pression, de véhicules de tous types.
0_4520B_Mécanique, entretien, réparation automobile, poids lourds, achat et vente de voitures d'occasion.
0_4520B_- Toutes prestation de services de rectification, de réparation, de mécanique générale, d'injection, de freinage, d'hydraulique, d'électricité automobile, portant sur des matériels et des véhicules industriels neufs ou d'occasion, et sur des pièces détachées automobiles, et des fournitures industrielles - toutes opérations d'achat, vente, négoce, location, crédit bail dépôt de pièces détachées automobiles et des fournitures industrielles et de produits pétroliers. La réparation, le montage, l'installation, le service après-vente des équipements, optionnels constituants les carrosseries spécialezs sur véhicules ainsi que les contrôles et les remise aux normes des véhicules de voierie et autres véhicules industriels, ainsi que les activités réglementaires suivantes : vérification générales périodiques, tachygraphes analogiques et numériques, limiteurs de vitesse, éhylotest ani-démarrage, climatisations et équipements frigorifiques, sur tous types de matériels et véhicules, sur le site principal de la SAS TUCOM AU PASSAGE D AGEN, sur le site de son atelier déporté dans les locaux de la SARL CTVI à VILLENEUVE SUR lot, ainsi que sur les sites des clients les cas échéants et légaux.
0_4520B_Exploitation directe ou indirecte d'un fonds de commerce de garage, réparations automobiles, station service, vente de carburants et lubrifiants, achat et vente de véhicules neufs et occasions, toutes opérations annexes.
0_4520B_1)commerce entretien réparation de tous véhicules autos ou motocycles neufs ou d'occasion commerce lubrifiants produits de refroidissement ainsi que toute pièce équipement se rapportant à l'automobil location de véhicules autos motocycle avec ou sans chauffeur, 2)le remorquage et l'assistance routière vente et réparation de tout véhicule nautique à moteur.
0_4520B_Lavage de poids lourds.
0_4520B_Réparation et vente de machines agricoles.
0_4520B_Réparation, entretien de tous véhicules et engins , achat, vente, location d'engins et de véhicules, neufs ou d'occasion .
0_4520B_Reprogrammation de moteurs véhicules lourds et légers. L'achat, la vente, l'entretien et la réparation de tous véhicules, cycles et motocycles, motoculture, matériel agricole et de manutention et tous accessoires s'y rapportant ainsi que distribution de pièces détachées. Le prêt et la location de tous véhicules sans chauffeur, de cycles et motocycles, motoculture, matériel agricole et de manutention.
0_4520B_Garage entretien réparation tous véhicules et toutes marques, achat, vente de véhicules d'occasion, location de véhicules sans chauffeur.
0_4520B_Commerce de gros ou détail de pièces détachées automobiles et poids lourds, entretien de véhicules, poids lourds.
0_4520B_Visites périodiques de véhicules à moteur (tachygraphie) Entretien réparation poids lourds et autres véhicules à moteur mécanique carrosserie.
0_4520B_Négoce réparation entretien location de véhicules automobiles motos cyclomoteurs.
0_4520B_Achat/vente, entretien et réparation de véhicules.
0_4520B_Centre de lavage pour tous véhicules, dégraissage, entretien, nettoyage, désinfection et stérilisation de tous véhicules et citernes. Toutes activités et prestations de services s'y rapportant.
0_4520B_La rénovation de toutes boîtes de vitesse, la réparation et l'entretien de véhicules poids lourds, utilitaires ou légers de toutes marques, le négoce, l'achat, la vente de toutes pièces détachées neuves ou d'occasions de toutes marques, le négoce, l'achat, la vente de tous véhicules neufs ou d'occasions.
0_4520B_Garage, vente de véhicules et de tous matériel se rapportant à l'auto, l'agriculture et la viticul- ture, toute autre activité mécanique.
0_4520B_L'entretien, la réparation, l'équipement et le négoce de pièces détachées et accessoires de véhi- cules toutes marques, l'achat et la vente de véhi- cules neufs ou d'occasion.
0_4520B_Entretien et réparation d'automobiles et véhicules utilitaires légers , commercialisation et pose de pneus et accessoires.
0_4520B_Prestations de services et sellerie industrielle en sous-traitance , import-export, achat, vente, location d'automobiles. Franchise de tous commerces. Négoce de tous produits se rapportant à l'industrie automobile .
0_4520B_Distribution, achat et vente d'articles manufacturés et tous services s'y rapportant, la représentation et l'agence générale de tous articles manufacturés et tous services s'y rapportant. Les activités de vérification métrologique et de réparation d'analyseurs de gaz et D'opacimetres. Mécanique générale, emboutissage, découpage et assemblage de ponts élévateurs et d'appareils de géométrie.
0_4520B_L'exploitation d'un fonds de commerce de mécanique automobile, agricole, poids lourds, travaux publics, manutention, la réparation, l'entretien mécanique, hydraulique, électronique, électrique de tous les matériels susmentionnés.
0_4520B_Entretien, réparation, dépannage de véhicules et poids lourds et négoce de véhicules.
0_4520B_Entretien, dépannage, maintenance, contrôle, formation à l'utilisation de tous véhicules de lutte conte l'incendie.
0_4520B_Garage et dépannage de tous types de véhicules, achat vente de lubrifiants, pneumatiques, pièces détachées, négoce de vehicules neufs et d'occasions, maintenance de véhicules poids lourds et utilitaires, location de matériel industriel.
0_4520B_Maintenance, entretien, réparation autos; diagnostics véhicules auto légers; négoce de véhicules neufs et occasions, location; vente et pose d'accessoires autos et produits d'entretien liés à cette activité.
0_4520B_Garage mécanique poids lourds vente et accessoire et pièce détachées négoce achat vente de matériel poids lourds et engin.
0_4520B_Achat, vente, réparation de véhicules utilitaires et poids lourds, vente de pièces détachées et accessoires. Transports routiers : Location de véhicules pour le transport routier de marchandises exercée en permanence sans mise à disposition de conducteur.
0_4520B_Vente et montage de pneus à domicile ou au travail.
0_4520B_Lavage de tout type de véhicules.
0_4520B_Acquisition, exploitation et gestion de garage motocycles toutes cylindrées et cyclomoteurs, réparation, entretien, achat, vente de véhicules neufs ou d'occasion, vente d'accessoires, carburants, lubrifiants, pièces neuves ou d'occasion, usinage, carrosserie peinture.
0_4520B_L'entretien, la réparation, l'équipement, l'achat, la vente, la location et l'hivernage de tous camping-cars et de tous accessoires ainsi que de tout ce qui s'y rapporte de près ou de loin.
0_4520B_Vente et réparation de machines agricoles et de véhicules neufs et occasion, mécanique automobile, carrosserie; entretient et réparation de véhicules vente d'articles locations de véhicules.
0_4520B_Entretien et réparation de tous véhicules et de tous accessoires. Vente d'organes et pièces de rechange pour véhicules industriels.
0_4520B_Garage et réparations mécaniques poids lourds et véhicules utilitaires.
0_4520B_Réparation de voitures automobiles, électricité, soudure, autogène, mécanique générale ; réparation de moteurs marins et grues ; vente de véhicules automobiles, poids lourds ou touristes, neufs ou d'occasion, vente de moteurs, pièces détachées et accessoires, transports automobiles et poids lourds, location de tous véhicules de tourisme et utilitaires et de tous matériels divers.
0_4520B_Entretien, réparation et rénovation de tous véhicules industriels , négoce de tout matériel s'y rapportant, de gas-oil, de véhicules utilitaires, de poids lourds, neufs ou d'occasion et de pneumatiques .
0_4520B_Mécanique automobile station service carrosserie peinture automobilie vente de véhicules neufs et véhicules d'occasions location de véhicules sans chauffeur.
0_4520B_Achat, vente, location, réparation de tous véhi- cules.
0_4520B_Achat, vente, réparation, rééquilibrage parallélisme de pneus pour tous véhicules.
0_4520B_Pose de clim solaire sur véhicule.
0_4520B_Exploitation et maintenance de stations de lavage automobiles et nettoyage de véhicules.
0_4520B_Entretien, réparation, mécanique, carrosserie, peinture, dépannage de tous véhicules notamment de poids lourds, le remorquage, le relevage de poids lourds et de véhicules légers, l'achat, la vente de tous véhicules, pièces détachées et accessoires y afférentes.
0_4520B_Réparation, entretien de matériels mécaniques, agricoles, réparation de pneumatiques, vente de véhicules neuf et d'occasion, location de véhicules sans chauffeur.
0_4520B_Entretien et réparation de véhicules industriels et de tous véhicules terrestres à moteur, toutes réparations mécaniques sur tous types d'engins motorisés, achat et vente de véhicules de tous types, de pièces neuves et d'occasion pour véhicules légers et poids-lourds.
0_4520B_Centre auto entretien réparation de véhicules automobiles vente pose accessoires pour ts véhicules motorisés vente de lubrifiants, pose pare-brise et Ttes activités s'y rapportant Vente et location de motocyclettes cyclomoteurs, la location de tous véhicules légers à moteurs.
0_4520B_Redressage et débosselage de carrosserie sans peinture ainsi que la réparation plastique.
0_4520B_Carrosserie, tôlerie, peinture, réparation mécanique, pare-brise et dépannage de tous véhicules terrestres à moteur , achat, location, vente et négoce de tous véhicules terrestres à moteur. Import-export de tous véhicules terrestres à moteur .
0_4520B_Entretien véhicules industriels ou engins industriels et négoce de pièces, accessoires, engins, véhicules industriels.
0_4520B_Pose et réparation de vitrage pour l'automobile, vente de vitrage et de tous accessoires.
0_4520B_Réparation et construction de carrosserie de véhicules industriels de réparation de voitures matériels industriels et de travaux publics d'achat et vente de véhicules d'occasion et vente de carburants et de lubrifiants.
0_4520B_L'entretien et la réparation mécanique ou électronique de véhicule type poids lourds ; l'achat et la vente de pièces détachées ou de rechange, accessoires et fournitures relatives aux véhicules types poids lourds, l'entretien, la réparation et le contrôle des tachygraphes.
0_4520B_Atelier mécanique automobile, poids lourds, matériels agricoles et de terrassement et plus généralement toutes opérations de réparations.
0_4520B_Le lavage écologique de véhicules.
0_4520B_Exploitation de tout garage y compris distribution et revente de véhicules, toutes prestations liées aux secteurs de l'automobile et de la mécanique, vente de carburants.
0_4520B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la réparation, à l'entretien et au négoce de véhicules automobiles, poids Lours, matériels et machines agricoles et tous accessoires. Ainsi que le négoce de carburants, lubrifiants ainsi que tous objets ou produits de station-service tels que disques, cassettes, produits alimentaires, solides et liquides, la location de tous types de véhicules et de matériels agricoles ou autres, la production et la vente d'électricité.
0_4520B_Entretien, maintenance, réparation et rénovation de mobile homes.
0_4520B_Fonds artisanal de pose et vente de téléphones, alarmes et accessoires de voitures.
0_4520B_Maintenance réparation tous matériels, véhicules automobiles, poids lourds, remorques, citernes.
0_4520B_Achat, vente, pose, réparation et tatouage de vitrages automobiles ou autres.
0_4520B_Prestation de lavage de véhicules préparation et nettoyage du véhicule. Prestations de lavage de véhicules et camions citernes, nettoyage intérieur et extérieur des véhicules, achat-revente de véhicules légers et utilitaires.
0_4520B_Entretien courant de tous véhicules automobiles, dépannage routier et remorquage, réparations de véhicules. Vente et réparation de tous pneumatiques et accessoirement d'interventions rapides sur véhicules de tourismes légers.
0_4520B_Toutes activités de garage : réparation, rénovation, préparation et entretien de véhicules automobiles, lavage et nettoyage de véhicules, dépannage et remorquage routier et tous conseils dans ce domaine d'activité. Montage d'équipements spécifiques sur véhicules handicapés. Achat, vente et import export de pièces détachées, d'accessoires et de pneumatiques et tous consommables du secteur automobile. Achat, vente, directement ou comme intermédiaire, et l'import export de véhicules neufs ou d'occasions. Location de véhicules. Vente, réparation, entretien et location de cycles et motocycles.
0_4520B_Achat vente et réparation de tout matériel de travaux publics et toutes prestations y afférant.
0_4520B_Mécanique, carrosserie, entretien, réparation, mise aux normes de poids lourds et d'ensembles de mesurage , plus généralement, de tous engins utilisant un système hydrocarbure .
0_4520B_Réparation mécanique Pl et automobiles, vente de véhicules D occasion.
0_4520B_La création, l'exploitation, le développement de stations de lavage, de nettoyage et d'entretien de carrosseries et d'intérieurs de véhicules.
0_4520B_Mécanique, grossiste en pièces détachées, vente et réparations de tous véhicules automobiles, agricoles, poids lourds, tous véhicules à moteurs, quads, motocycles, vente de lubrifiants et pneumatiques, location de matériels.
0_4520B_Adjonction d'activité : location de véhicules en permanence exercée sans mise à disposition de conducteur .
0_4520B_Achat vente réparation de pneus négoce de pièces automobiles agricoles et poids lourds entretien et réparation négoce et location de tous véhicules.
0_4520B_L'exploitation de stations de lavage de tous véhicules, ainsi que la vente en self-service s'y rapportant.
0_4520B_Commerce de grossiste en pièces détachées pour véhicules industriels et agricoles, exploitation d'une station service poids lourds comprenant graissage, vente de carburants et lubrifiants, contrôle, vente, inspection de chronotachygraphes et des accessoires se rattachant à cette activité, achat et vente de pièces détachées et équipement de véhicules poids lourds neufs et d'occasion, redressage de chassis, tôlerie, reglage au moyen de banc d'essai, dépannage, remorquage, rapatriement, transport, relevage, manutention, de jour comme de nuit, de tous types de véhicules terrestres, fluviaux, maritimes, aériens.
0_4520B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'activité de mécanicien-garagiste de tous véhicules. La mécanique en général, la tôlerie. L'achat et la vente de toutes pièces détachées, accessoires, carburants, lubrifiants et pneumatiques s'y rapportant. L'installation, la réparation et la vérification périodique des chronotachygraphes, limiteurs de vitesse et tout appareil de mesure et de contrôle. La vérification, la révision et réparation des circuits électriques pour tous poids lourds, le contrôle des cuves d'air et circuit de freinage.
0_4520B_Le nettoyage intérieur et extérieur de tous véhicules motorisés et la vente d'accessoires.
0_4520B_La réparation de tous véhicules automobiles et poids lourds la vente de pièces détachées et d'équipements spécifiques le service après vente pour tous les équipements de véhicules l'installation l'inspection périodique et l'étalonnage des chronotachygraphes numériques La réparation de tous véhicules automobiles et poids lourds la vente de pièces détachées et d'équipements spécifiques le service après vente pour tous les équipements de véhicules l'installation l'inspection périodique et l'étalonnage des chronotachygraphes numériques.
0_4520B_Achat, vente, pose, réparation de pare-brise pour tous types de véhicules, accessoires pour tous véhicules.
0_4520B_Garage, vente et réparation de véhicules automobiles neufs ou d'occasion, motocultures, cycles et réparation pneus, petite mécanique, carrosserie et peinture.
0_4520B_Le négoce et la prestation de tout service relatif a tout matériel pièces détachées et accessoires électriques électroniques hydrauliques et mécaniques pour l'automobile le transport la marine l'aéronautique le matériel industriel ou agricole. Installation vérification inspection et réparation d'instruments de mesure dans le cadre des activités réglementées.
0_4520B_Réparations automobiles, poids lourds, véhicules utilitaires et véhicules légers; vente en gros, demi gros et détail de pièces, d'appareils et de prestations spécialisées dans le domaine automobile, l'industrie, le poids lourd et la marine; l'activité d'organisme d'inspection pour les appareils Chronotachygraphes numériques et analogiques et de Taximètres. L'activité d'organisme agréé pour la maintenance et l'entretien de la climatisation. L'activité d'organisme agréé de visites périodiques d'Éthylotests Anti-démarrage (Ead).
0_4520B_Réparation en tout genre d'automobiles engins agricoles motos cycles vente de pièces détachées et de fournitures pour automobiles cycles.
0_4520B_Lavage et nettoyage automatisé de tous véhicules automobiles.
0_4520B_Entretien, réparation, tolerie, peinture automobi- les et machines agricoles, achat vente de véhicules neufs et d'occasion, dépannage.
0_4520B_Achat, vente et pose de films solaires sur tous types de vitrage. Activité de formation sur les différentes techniques de pose de films solaires. Achat, vente de tous produits nettoyants pour véhicules. Tous travaux de rénovation de sellerie garnissage et lustrage, sur tous types de véhicules. Nettoyage de tout type de façades et toitures.
0_4520B_Achat, vente, réparation, gardiennage de tout véhicule terrestre à moteur, récupération pièces détachées, revente, fourrière, location de véhicules, achat revente de matériels automobiles.
0_4520B_Garage automobile réparation lavage automobile.
0_4520B_Garage, réparation et entretien de véhicules transports routiers - services de transport de marchandise d'autrui. Transports publics de marchandises et location de véhicules pour le transport routier de marchandises. Négoce, achat et vente de véhicules industriels.
0_4520B_Vente et réparation de tous véhicules matériels agricole et de motoculture neuf et d'occasion location de véhicules.
0_4520B_Réparation de tout véhicule automobile, industriel et agricole, accessoires
0_4520B_Montage et service après vente des groupes frigorifiques carrier.
0_4520B_Entretien, réparation, achat, vente de tous véhicules industriels et utilitaires , achat, vente de toutes pièces détachées automobiles.
0_4520B_Entretien courant et mécanique des poids lourds et véhicules légers , remplacement et réparation pare-brise, commerce de véhicules, accessoires pièces de rechange neufs et d'occasion.
0_4520B_Garage automobile, mécanique auto, achat et vente véhicules neufs et occasions, tôlerie, peinture et dépannage.
0_4520B_Mécanique et carrosserie sur tous types de véhicules camions remorques utilitaires et véhicules automobiles lourds achat revente de tout genre de véhicules neufs ou occasions la location de véhicules.
0_4520B_Le lavage et le nettoyage de véhicules en self service la vente de tous produits d'entretien et accessoires pour tous véhicules la laverie automatique la location d'emplacements commerciaux.
0_4520B_Mécanique générale et carrosserie automobile, peinture.
0_4520B_Fournitures de services administratifs Toutes prestations de service de rectification, de répartition, de mécanique générale, d'injection, de freinage, d'hydraulique, d'électricité automobile, portant sur des matériels et des véhicules neufs ou d'occasion et sur des pièces détachées automobiles, et des fournitures industrielles.
0_4520B_Achat et vente de véhicules industriels et utilitaires, location de véhicules sans chauffeur, convoyage de véhicules ainsi que toutes activités se rapportant à l'activité principale (véhicules d'occasion).
0_4520B_Mécanique matériel de parc et jardins, bâtiments travaux publics, mécanique moto et véhicules, formations diverses non continues , déplacement et enlèvement de matériel , création et aménagement d'équipements, prestation de main d'oeuvre, achat et vente en lien avec les activités.
0_4520B_Réparation, carrosserie, peinture, maintenance véhicules légers utilitaires.
0_4520B_Achat, vente, réparations automobiles, mécanique, dépannage, carrosserie, location de voitures.
0_4520B_Activité de centre automobile et garage automobile. Vente de pièces détachées et de tous articles liés à l'activité de centre et de garage automobile. La réparation, l'entretien des véhicules et plus généralement toutes interventions techniques portant sur les véhicules. L'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ous sous quelque formet que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétes crées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe. Et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus spécifié ou à tout autre objet similaire ou connexe.
0_4520B_Garage, réparation de matériel pour les Poids Lourds.
0_4520B_Nettoyage automobile, achat,vente automobiles,vente accessoires,petite restauration.
0_4520B_Réparation, négoce de pièces et d'organes pour véhicules automobiles, de matériel de travaux publics, de poids lourds et industrie , injection, diesel, électricité, hydraulique, freinage, mise au point de moteurs, accessoires de confort et de sécurité. Achat, vente de tout matériel et de tous véhicules terrestres à moteur, de tout outillage automobile, d'équipements de garage et de machines-outils. Carrosserie, peinture et location de véhicules, sans chauffeur .
0_4520B_Optimisation de moteurs, développement informatique sur tous types de véhicules, mécanique, auto, entretien de tous véhicules, dépannage, commerce véhicules, vente pièces et accessoires.
0_4520B_Réparation pose et vente de pare brises, mécanique, carrosserie.
0_4520B_Garage automobile : entretien et réparation de tous types de véhicules, vente d'accessoires et de pièces Détachées.
0_4520B_La vente réparation la location import export aménagement et carrossage des véhicules frigorifiques et industriels. démarche administrative Siv de tous véhicules vente de pièces de rechange neuve et d'occasion.
0_4520B_MECANIQUE AUTOS, POIDS LOURDS ET AGRICOLE, ACHAT ET VENTE DE VOITURES NEUVES ET OCCASIONS, MATERIEL AGRICOLE, PIECES DETACHEES ET ACCESSOIRES.
0_4520B_Travaux et prestations d'entretien, d'aménagements de véhicules, de transformation d'éléments d'équipements de véhicules de loisirs et de structures fixes et mobiles d'équipements de camping, de caravaning et de loisirs.
0_4520B_Mécanique automobile diesel, carrosserie, mécanique, électricité et électronique , réparation de bâches et location de véhicules .
0_4520B_Réparation de véhicules industriels : Carrosserie mécanique, nettoyage véhicules industriels, convoyage véhicules - chauffeur.
0_4520B_Réparation et entretien de véhicules en tous genres.
0_4520B_Entretien, vente et location de matériels et fournitures pour les travaux publics.
0_4520B_Entretien et réparation de véhicules automobiles légers.
0_4520B_Electricité automobile.
0_4520B_Entretien et réparation automobiles, achat et vente de véhicules D occasion.
0_4520B_Entretien et réparation de véhicules poids lourds, véhicules travaux publics, véhicules utilitaires. achat, vente de pièces détachées de véhicules poids lourds, véhicules travaux publics, véhicules utilitaires. toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes. la participation de la société, par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, Fision, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location-gérance.
0_4520B_Réparations de véhicules industriels, carrosserie, mécanique.
0_4520B_Toutes activités liées à l'entretien et/ou lavage de véhicules motorisés, légers, utiitaires et deux roues.
0_4520B_Exploitation de garages de poids lourds, autocars, véhicules utilitaires, véhicules légers, achat et vente.
0_4520B_Transport de marchandises, dépannage automobile, locatier.
0_4520B_Entretien réparation véhiculés automobiles achat vente pièces détachées et de véhicules d'occasion.
0_4520B_Mécanique, carrosserie, peinture, dépannage et remorquage de véhicules industriels ou utilitaires, de véhicules légers, de poids lourds et d'autobus, commerce de tous véhicules automobiles et de poids louirds, neufs et d'occasion, toutes activités relatives à la réparation et à la vente de véhicules lourds ou légers, transport de personnes, négoce de matériel, professionnel, neuf et d'occasion entier ou pour pièces, entretien et réparation d'engins de chantiers.
0_4520B_Toutes prestations sur Carroserie, tôlerie et peinture de tous véhicules. toutes prestations sur carrosserie industrielle. entretien et réparations d'autres véhicules automobiles.
0_4520B_Réparation, entretien, climatisation, commercialisation de tous véhicules et toutes connexes et annexes.
0_4520B_Carrosserie, tôlerie, réparation de tout véhicule automobile, dépannage et remorquage, mécanique automobile, achat et vente de véhicule, vente pièces détachées, location de véhicules particuliers et utilitaires.
0_4520B_Activité de garage en mécanique, tôlerie et peinture, réparation de voitures de toutes marques, dépannage, montage, commercialisation, vente au détail, en gros de tous produits, se rattachant à l'activité principale.
0_4520B_Entretien, réparation, mécanique poids lourds.
0_4520B_Froideconche,,
0_4520B_Montage, agencement, entretien et réparation de chalets de loisirs, de bungalows, de jeux de plein air , location de tous types d'embarcations, de bateaux à usage de promenade. Réparation, entretien de bateaux et de tous types d'embarcations .
0_4520B_L'exploitation d'un fonds de garage réparation mécanique, dépannage, carrosserie de tous véhicules automobiles, achat et vente de Véhiules neufs ou d'occasion et toutes pièces et accessoires s'y rapportant et location de véhicules. toutes opérations de réparation et d'entretien se rapportant à la carrosserie industrielle ou non, de tous véhicules en général, neufs ou d'occasion.
0_4520B_Un fonds de commerce de négoce de pièces détachées poids lourds, VUL, ateliers mécaniques poids lourds et tachygraphe.
0_4520B_Station de lavage, laverie automatique.
0_4520B_Entretien et réparation de véhicules automobiles.
0_4520B_Tte réparation mécanique (automobile et utilitaire), Travaux de carrosserie, peinture, soudure, ven de pièces détachées de Vehicules, Vente de véhicules neufs et d'occasion, location de Vehicules, Depannage, Electricite, Automobile, Reparation mécanique poids lourds.
0_4520B_Diéseliste, air comprimé et hydraulique, vente de pièces diesel.
0_4520B_Maintenance de climatisation pour les autocaristes.
0_4520B_Garage, réparation de voitures, de motos, d'engins terrestres et marins, vente de véhicules, d'accessoires, neufs et d'occasion.
0_4520B_Achat,location, vente, réparation, restauration,import export, dépannage de véhicules automobiles, vente de pneus neufs et occasion
0_4520B_Entretien de tous types de véhicules et leur préparation esthétique par nettoyage neuros la vapeur sèche.
0_4520B_Réparation de matériel agricole, matériel de TP, mécanique automobile, négoce de matériel, forage de puits.
0_4520B_Les prestations d'entretien et de réparation des véhicules poids lourds.
0_4520B_Centre de lavage rapide pour véhicules en self-service.
0_4520B_Carrosserie peinture mécanique automobile vente de véhicules neufs et d'occasion vente de pièces détachées et toute autre activité qui y sont liées.
0_4520B_La mécanique automobile y compris poids lourds, le négoce de véhicules et tous matériels, la mécanique industrielle.
0_4520B_Montage, démontage de pneus et petite mécanique.
0_4520B_Travaux dépannage entretien préparation au contrôle technique de tous véhicules légers poids lourds et engins de chantiers.
0_4520B_En France et dans tous pays   Réparations et maintenance de véhicules poids lourds et utilitaire, dépannage, vente de pièces, construction et installation d'éléments spécifiques relatifs aux véhicules industriels, préparation au contrôle technique, visite et inspection périodique pour tachygraphe.
0_4520B_Mécanique générale achat et vente de véhicules.
0_4520B_Réparation, dépannage et maintenance en France et à l'étranger d'engins de voierie et de travaux publics, maintenance, entretien et réparation sur site d'engins de travaux publics et de voierie.
0_4520B_Dépollution, démontage, récupération et vente de pièces détachées poids lourds et véhicules industriels.
0_4520B_Lavage, nettoyage de véhicules, lavage séchage automatique de linge, vente de produits d'entretien et d'accessoires automobiles et de produits divers, boissons non alcoolisées, friandises, exploitation de distributeurs, prestation de services : Assistance à la gestion administrative et financière, toutes activités d'intermédiaire de commerces.
0_4520B_Mécanique générale, réparations, achat, vente, location, transformation, transport, dépannage.
0_4520B_Propriété et exploitation du fonds de commerce de garage et réparations de véhicules automobiles, poids lourds.
0_4520B_Réparations mécaniques, mécanique générale, dépannages, poids lourds, automobile, Mécanique automobiles et Pl dépannages carrosserie équipements autos distributeur et concessionnaire pour la vente et la réparation de véhicules concessionnaire location poids lourds et automobiles carrosserie industrielle et automobile.
0_4520B_Pose de films solaires films protection carrosserie films carrosserie reproduisant l effet d'une peinture sur véhicules ou tout autre élément , l'achat et vente de tous produits liés à cette activité.
0_4520B_Réparation, pose d'équipements embarqués sur véhicules automobiles, motocycles.
0_4520B_Préparation moteur (cartes électroniques), la reprogrammation moteur, le diagnostic électronique pour auto moto et autres véhicules.
0_4520B_Nettoyage et vente de véhicules.
0_4520B_Dépannage, remorquage, grutage, transport et manutention , achat, vente, entretien de tous véhicules automobiles, d'engins et de matériel. Achat, vente de tous accessoires, de pièces afférentes à ces engins du bâtiment .
0_4520B_L'activité de garage automobile : entretien, réparation, dépannage, achat, la vente, le négoce, dépôt-vente de véhicules.
0_4520B_Mécanique de poids lourds, réparation de systèmes hydrauliques, de systèmes de freinage, carrosserie industrielle , vente de véhicules d'occasion, location sans chauffeur de tous véhicules, y compris de poids lourds .
