0_4520B_Réparation en tout genre d'automobiles engins agricoles motos cycles vente de pièces détachées et de fournitures pour automobiles cycles.
0_4520B_Lavage et nettoyage automatisé de tous véhicules automobiles.
0_4520B_Entretien et réparation tous véhicules légers et industriels, engins de travaux publics et autres engins ou véhicules à moteur neufs et occasion, vente de tous produits pétroliers, vente pose échange de tous appareils de mesure et de contrôle, reconstruction de moteurs usinage et rectification de pièces mécaniques. L'entretien, la réparation de tous véhicules ou engins. L'inspection et l'installation de chronotachygraphe et d'Ethylotest anti-démarrage, le contrôle et la réparation de systèmes de climatisation tous types de véhicules. La reconstruction de moteurs, l'usinage et la rectification de pièces mécaniques et toutes activités annexes. La vente de tous produits pétroliers.
0_4520B_Réparation achat vente de tous véhicules pièces détachées matériel de travaux publics.
0_4520B_Entretien et réparation d'autres véhicules automobiles.
0_4520B_Vente et réparations de remorques jusqu'au 3t500, vente et pose d'attelages.
0_4520B_L'entretien, la réparation, l'équipement et le négoce de pièces détachées et accessoires de véhi- cules toutes marques, l'achat et la vente de véhi- cules neufs ou d'occasion.
0_4520B_Garage, tôlerie, peinture, matériels agricoles et divers, vente de véhicules neufs et d'occasion, réparation de tous véhicules et engins, négoce de tous accessoires, pièces détachées, huile et lubrifiants divers.
0_4520B_Dépannage et contrôle technique de hayons et/ou grues, soudure, carrosserie industrielle.
0_4520B_Entretien, réparation, mécanique, carrosserie, peinture, dépannage de tous véhicules notamment de poids lourds, le remorquage, le relevage de poids lourds et de véhicules légers, l'achat, la vente de tous véhicules, pièces détachées et accessoires y afférentes.
0_4520B_Achat, vente, location, réparation de poids lourds, carossage de véhicules poids lourds, carossier constructeur, achat, vente, location, réparation de matériels travaux publics et espaces verts.
0_4520B_Dépannage vente location entretien carrosserie import export de tout véhicule automobile motocycle vélo matériel de jardin et de tous moteurs matériels et outillages prestation de service comprenant l'utilisation de ces matériels sédentaire et non sédentaire toutes opérations industrielles commerciales et financières.
0_4520B_Achat, vente et pose de films solaires sur tous types de vitrage. Activité de formation sur les différentes techniques de pose de films solaires. Achat, vente de tous produits nettoyants pour véhicules. Tous travaux de rénovation de sellerie garnissage et lustrage, sur tous types de véhicules. Nettoyage de tout type de façades et toitures.
0_4520B_Debosselage réparation nettoyage achat vente de matériels roulants et négoce de produits accessoires.
0_4520B_Vente réparation de pièces détachées de matériel diesel tout matériel électrique et diesel.
0_4520B_Réparations en mécanique et tôlerie , import-export, négoce de matériel agricole, de véhicules automobiles, de matériel divers, neufs ou d'occasion .
0_4520B_Garage, réparation et entretien de véhicules transports routiers - services de transport de marchandise d'autrui. Transports publics de marchandises et location de véhicules pour le transport routier de marchandises. Négoce, achat et vente de véhicules industriels.
0_4520B_Le négoce et la prestation de tout service relatif a tout matériel pièces détachées et accessoires électriques électroniques hydrauliques et mécaniques pour l'automobile le transport la marine l'aéronautique le matériel industriel ou agricole. Installation vérification inspection et réparation d'instruments de mesure dans le cadre des activités réglementées.
0_4520B_Nettoyage de véhicules industriels poids lourds.
0_4520B_- Activité 1 : Réparations des véhicules, mécanique et carrosserie, réparations poids lourds - Activité 2 : Vente de véhicules neufs et d'occasions, dépannage, motoculture de plaisance, motocyles, vente et réparations de matériel agricole, location de véhicules, transport de véhicules.
0_4520B_Exploitation d'un centre de lavage automobile , ainsi que toutes les prestations de services généralement effectuées dans les stations-service .
0_4520B_Montage et vente de pneus Parrallelisme équilibrage montage de plaquettes lavage de voitures et teinte de vitres.
0_4520B_Toutes opérations de lavage de tous véhicules et vente de produits d'entretien et divers.
0_4520B_Le lavage écologique de véhicules.
0_4520B_Négoce de pièces et accessoires pour tous véhicules automobiles.
0_4520B_-La vente ou la location de véhicules roulants motorisés ou non motorisés, neufs ou d'occasion, de toutes marques L'entretien et la vente d'accessoires.
0_4520B_Réparation, entretien, vente, dépannage, diagnostics sur véhicules industriels, achat, revente, pièces détachées, huiles Location de véhicules et toutes activités annexes et complémentaires.
0_4520B_Réparation véhicules autos, réparation de tous véhicules automobiles, matériels roulants a usage agricole ou autre, exécution de tous travaux d'en- tretien, reparations mecaniques, carrosserie, to- lerie, peinture, le négoce de tous véhicules auto- mobiles de tourisme ou utilitaires neufs ou oc- casion ainsi qué tous accessoires, équipements pieces detachees et lubrifiants.
0_4520B_Mécanique poids lourds réparation de matériel de levage venté D accessoires de produits et matériels vente de voiture et réparation location de véhicules.
0_4520B_Propriété et exploitation du fonds de commerce de garage et réparations de véhicules automobiles, poids lourds.
0_4520B_Station de lavage, nettoyage, véhicules de prêt et location de véhicules automobiles, vente de produits, vente de boissons non alcoolisées, produits régionaux, location d'emplacement publicitaires.
0_4520B_Exploitation directe ou indirecte d'un fonds de commerce de garage, réparations automobiles, station service, vente de carburants et lubrifiants, achat et vente de véhicules neufs et occasions, toutes opérations annexes.
0_4520B_Commerce et prestation de montage de pneus à destination des véhicules de tourisme essentiellement ; Entretien automobile de manière générale ; Achat-Revente de véhicules neufs et d'occasion (y compris les deux roues), vente de pièces automobiles.
0_4520B_Lavage poids lourds, atelier mécanique, entretien et réparations, vente de confiserie, vente de boissons et de sandwichs; location de places de parking et location immobilière.
0_4520B_Centre de lavage pour tous véhicules, dégraissage, entretien, nettoyage, désinfection et stérilisation de tous véhicules et citernes. Toutes activités et prestations de services s'y rapportant.
0_4520B_Réparation, vente et pose de tous vitrages et accessoires automobiles.
0_4520B_Réparation de tous véhicules terrestre roulant, tous travaux de carrosserie et de peinture. Achat et vente de véhicules neufs et d'occasions, location-achats-ventes de véhicules dépannage de véhicules et ventes de pièces détachées neuves et d'occasion.
0_4520B_Réparation entretien et lavage de véhicules de transport routier.
0_4520B_Centre de lavage et de nettoyage tous véhicules, lavage automatique, la location d'ateliers indivi- duels pour tous travaux, la vente d'articles de nettoyage automobile.
0_4520B_Le nettoyage à haute pression de tous véhicules automatiques.
0_4520B_Station de lavage, laverie automatique.
0_4520B_1/ Mécanicien - garagiste - vente d'automobiles et accessoires automobiles - vente d'essence Mécanicien - garagiste - vente d'automobiles et accessoires automobile - vente d'essence - 2/ Prestation de services relative à l'étude et au suivi des chantiers de traitement des déchets   évaluation, suivi technique.
0_4520B_Acquisition d'une branche d'activité d'entretien, réparation de véhicules, mécanique, tôlerie et autres ainsi que la vente d'accessoires automobiles, lubrifiants, pimèces détachées, pneus.
0_4520B_L'achat, la vente d'appareils et systèmes de freinage, de contrôle et de travaux publics, exploitation des marques knorr, wabco et siemens vdo et de toutes autres marques ou brevets. La vérification et l'installation de chronotachygraphes et d'E.A.D. (Ethylotest antidémarrage), négociant pneumatique, achat, vente, montage.
0_4520B_Entretien et réparation automobile à domicile ou sur le lieu de travail.
0_4520B_L'entretien et réparation de véhicules poids lourds, de travaux publics, matériels agricoles ; mécanique générale, carrosserie, dépannage, électricité, électronique, frigoriste, climatisation, contrôles techniques et tachymétriques.
0_4520B_Achat vente réparation automobiles.
0_4520B_L'exploitation de stations de lavage de tous véhicules, ainsi que la vente en self-service s'y rapportant.
0_4520B_Mécanique générale, carrosserie, réparations, dépannages achat, vente et location de matériels de travaux publics, agricoles état neuf ou accasion.
0_4520B_Réparation, vente de pièces et d'accessoires mécaniques , mécanique générale, électricité automobile et poids lourds. Vente et entretien de groupes frigorifiques, controlographie. Fabrication de flexibles hydrauliques.
0_4520B_Mécanique poids lourds et automobile achat vente location de véhicules roulants (plus ou moins de 3.5 tonnes).
0_4520B_Commercialisation de prestations de diagnostiques, de réparations des véhicules industriels. Montage, inspection périodique, contrôle des chronotachygraphes analogiques et numériques. Négoces de pièces et services associés.
0_4520B_Entretien et réparation de véhicules industriels et de tous véhicules terrestres à moteur, toutes réparations mécaniques sur tous types d'engins motorisés, achat et vente de véhicules de tous types, de pièces neuves et d'occasion pour véhicules légers et poids-lourds.
0_4520B_Mécanique poids lourds, location, réparation de touts types de véhicules, tôlerie.
0_4520B_Garage.
0_4520B_Réparation, dépannage, entretien, modification et création de matériel de TP , BTP, agricole, viticole, forestier en mécanique, hydraulique, électricité, ainsi que la vente de pièces détachées , de matériel neuf et d'occasion.
0_4520B_Garage automobile, mécanique auto, achat et vente véhicules neufs et occasions, tôlerie, peinture et dépannage.
0_4520B_Nettoyage de véhicules industriels et entrepôts frigorifiques tous travaux de nettoyage.
0_4520B_Les prestations d'entretien et de réparation des véhicules poids lourds.
0_4520B_Garage automobile, réparation tous types de véhicules, achat, vente de véhicules d'occasion, vente de pièces automobiles neuves et d'occasions. Achat, vente, entretien et réparation mécanique, carrosserie, tôlerie, peinture de tous véhicules automobiles neufs et d'occasion ainsi que la vente de tous accessoires dépendant de cette activité, Loctaion de véhicules, tous commerces et services. Dépannage, entretien et négoce de véhicules, caravanes, remorques et autres engins roulants neuf et d'occasion, commerce de pièces détachées, accessoires et équipement automobiles, huiles, hydrocarbures, pneumatiques, location de tous véhicules, station de lavage.
0_4520B_Nettoyage de tous véhicules ou appareils motorisés ou non.
0_4520B_Pose et vente de pare brise bus et poids lourds Gestion de participations,animation de filiales.
0_4520B_L'exploitation d'un fonds de commerce de vente, la location, l'entretien, la réparation et le contrôle de tous appareils concernant l'utilisation des véhicules automobiles et toutes opérations. L'installation et l'inspection de chronotachygraphes.
0_4520B_Lavage de véhicules par automates.
0_4520B_Mécanique automobile et poids lourds, vente de véhicules neufs ou d'occasion, vente de pièces détachées, réparation et entretien de tracteurs agricoles, de machines agricoles, d'engins de TP, locations engins.
0_4520B_Station de lavage automatique.
0_4520B_La réalisation de toutes prestations d'entretien et de réparation (mécanique et carrosserie) de tous véhicules terrestres à moteur et de poids lourds, le négoce (neuf et occasion) de tous véhicules terrestre à moteur et de poids lourds et le négoce de tous accessoires et pièces détachées.
0_4520B_Mécanique automobile diesel, carrosserie, mécanique, électricité et électronique , réparation de bâches et location de véhicules .
0_4520B_Nettoyage automobile, achat,vente automobiles,vente accessoires,petite restauration.
0_4520B_Mécanique, réparation, carrosserie, peinture, carrosserie industrielle sur Vl et pl en Clintèle. achat et vente de tous véhicules, négoce, import-export de tous véhicules automobiles Vl et pl neufs et d'occasions.
0_4520B_Vente et réparation de camping-car voitures caravanes, location de camping-car, aménagement de véhicules, vente d'accessoires de camping-car sur internet, vente de motos, réparation de motos.
0_4520B_Le négoce, l'achat, la vente, de véhicules de collection et/ou anciens, et/ou de compétition et tout autre bien ou accessoire se rattachant, directement ou indirectement, à cette catégorie ainsi que la restauration de pièces concernant de tels véhicules.
0_4520B_Lavage de poids lourds.
0_4520B_L'électricité automobile sur tous les engins de chantier, poids lourds et véhicules industriels, l'achat, la vente de toutes pièces détachées et fournitures automobiles en gros et au détail.
0_4520B_Lavage, nettoyage et lustrage de véhicules automobiles, achat, vente et location de véhicules automobiles et nautiques, entretien et réparation de véhicules automobiles en sous-traitance, vente de produits de lavage, nettoyage et lustrage pour véhicules automobiles et nautiques.
0_4520B_Entretien, réparation de poids lourds et autres véhicules, vente de pièces détachées et d'accessoires, prestations annexes, lavage, sablage, installations, inspections périodiques chronotachygraphes numériques et analogiques, contrôle limiteur de vitesse numérique et analogique, téléchargement de données des cartes conducteurs et uev, premier étalonnage, contrôle et installation d'éthylotest anti-démarrage, toutes prestations pouvant se rattacher à ces activités.
0_4520B_Entretien, réparation, transformation, achat, vente et la location de véhicules de compétition et routiers neufs ou d'occasion, la chaudronnerie automobile et aéronautique, la fourniture de pièces détachées et accessoires automobiles, l'assistance à la compétition automobile.
0_4520B_Réparation mécaniques poids lourds, activités chrono tachygraphe, hayon, vente de pièces et Accessoirs poids lourds.
0_4520B_Garage automobile, l'achat, la vente, import-export, de véhicules d'occasions, show-room, jet skis, bateaux... Dépôt vente de véhicules. Lavage et nettoyage de véhicules achat, vente de pièces détachées pour tous véhicules, en France et à l'étranger.
0_4520B_Garagiste, carroserie et mécanique automobile.
0_4520B_Entretien, réparation, location et vente d'autres véhicules ( Vl, camping cars) aménagement et vente de Vn, pièces détachées, et pose d'accessoires.
0_4520B_Réparations, vente et achats d'occasion ou neuf de tout type d'engins à moteur, carrosserie automobile.
0_4520B_Vente, achat de véhicules d'occasions et vente de pièces détachées.
0_4520B_Réparations automobiles.
0_4520B_Activité de garage en mécanique, tôlerie et peinture, réparation de voitures de toutes marques, dépannage, montage, commercialisation, vente au détail, en gros de tous produits, se rattachant à l'activité principale.
0_4520B_La mécanique automobile y compris poids lourds, le négoce de véhicules et tous matériels, la mécanique industrielle.
0_4520B_Mécanique générale, achat, vente, entretien de véhicules industriels et utilitaires, achat et vente de pièces détachées et accessoires.
0_4520B_La maintenance et la réparation de véhicules industriels, utilitaires et légers. La vente de pièces détachées et de pneumatiques pour tous véhicules. Le montage et le contrôle de chrono tachygraphe et limiteurs de vitesses. Le montage et contrôle D'éthylotest Anti démarrage sur tous véhicules.
0_4520B_Mécanique autos et entretien véhiculé montage de pneus à domicile venté de pneus et pièces détachées.
0_4520B_Travaux et prestations d'entretien, d'aménagements de véhicules, de transformation d'éléments d'équipements de véhicules de loisirs et de structures fixes et mobiles d'équipements de camping, de caravaning et de loisirs.
0_4520B_Réparation du vitrage, vente, location et réparations mécaniques de tous véhicules.
0_4520B_Garage, entretien, réparation, dépannages véhiculés légers, poids lourds, machines, outils, transports. Garage, entretien, réparation, dépannages véhiculés légers, poids lourds, machines, outils, transports. Ventes de tous véhicules neufs ou d'occasion,achats de matériels, véhicules légers, lourds, engins travaux publics, pièces détachées.
0_4520B_Entretien, dépannage, maintenance, contrôle, formation à l'utilisation de tous véhicules de lutte conte l'incendie.
0_4520B_Garage réparations mécanique générale tôlerie peinture achat et vente de voitures neuves et d'occasion location de voiture sans chauffeur location à court terme ou de longue durée avec ou sans services annexes de voitures particulières de véhicules utilitaires (permis b) motos et scooters.
0_4520B_Dépannage de véhicules routiers , achat, vente de tous véhicules, réparation et location de véhicules routiers.
0_4520B_Nettoyage sans eau de tous véhicules, le négoce de matériel de nettoyage et de véhicules d'occasions.
0_4520B_Toutes opérations de lavage de poids lourds et tous véhicules.
0_4520B_Réparation, ventes de véhicules à moteur neufs.
0_4520B_Réparation automobile, dépannage, vente automobiles, location, vente de pièces détachées, électricité automobile, achat, vente, entretien camping car, motos et tous engins de motoculture et motorisés.
0_4520B_Réparation de turbo et toutes activités s'y rapportant.
0_4520B_Peinture carrosserie industrielle de matériel de travaux publics et toutes autres activités du même type pouvant être réalisées sur tout type de matériel de travaux publics et véhicules industriels ou non.
0_4520B_La réparation, la carrosserie, la tôlerie, la peinture, le dépannage, la petite mécanique, l'entretien de tous véhicules , l'aménagement de tous véhicules , l'achat, la vente, la location et l'échange de tous véhicules neufs ou d'occasions, de toutes pièces neuves ou d'occasions, de tous accessoires , le gardiennage de tous véhicules.
0_4520B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au négoce, à l'entretien et à la réparation de matériels de transports, tracteurs, remorques, véhicules utilitaires, neufs ou d'occasions.
0_4520B_Réparation entretien poids lourds et utilitaires, vente de pièces détachées.
0_4520B_Garage automobile, achat, réparation et vente de voitures neuves et occasions, tous véhicules et engins motorisés, pièces, accessoires, essence et lubrifiants, et généralement tout ce qui se rattache à l'industrie automobile, location de véhicules sans conducteurs, lavage de véhicules.
0_4520B_L'achat la vente la location de tous véhicules neuf ou d'occasion la réparation en sous traitance de ces véhicules.
0_4520B_Le lavage et le nettoyage de véhicules en self service la vente de tous produits d'entretien et accessoires pour tous véhicules la laverie automatique la location d'emplacements commerciaux.
0_4520B_Transport public et routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport de marchandises, négoce de matériaux.
0_4520B_Nettoyage, lavage, entretien et réparation de véhicule automobile.
0_4520B_Achat vente et pose de film protecteur sur tous types de support véhiculés et bâtiment tous travaux de nettoyage manuel ou automatique.
0_4520B_Vente et réparation de pare-brises et de tous vitrages sur véhicules motorisés, vente et remplacement d'accessoires automobiles (optiques, balais essuie-glace, éléments de carrosserie, etc...), teintage de vitres.
0_4520B_Laverie automatique.
0_4520B_Réparations dépannages de tous véhicules poids lourds et tourisme négoce de pièces détachées pour Ces véhicules vente de lubrifiants pneumatiques garage vente de voitures neuves et d'occasions.
0_4520B_Vente, réparation, entretien, rénovation de véhicules automobiles destinés au transport de marchandises ou au transport en commun, de véhicules spéciaux et d'engins mécaniques .
0_4520B_Réparation et entretien de véhicules industriels la location de véhicules industriels sans chauffeur ainsi que la vente de véhicules industriels.
0_4520B_Mécanique agricole, motoculture, automobiles, tracteurs, vente de pièces détachées, de fournitures automobiles, d'accessoires et d'outillage , vente de véhicules et de tracteurs d'occasion .
0_4520B_Une branche compélte d'activité réglementée d'installation et de vérification de chronotachygraphes numériques et analogiques.
0_4520B_Restauration, entretien, réparation, conduite, vente de pièces détachées et de produits dérivés de l'automobile, organisation événementielle liée à l'automobile et toute activité connexe ou annexe.
0_4520B_Mécanique entretien venté de véhicules automobiles de matériel de motoculture et de loisirs.
0_4520B_Mécanique, dépannage, achat et revente de véhicules neufs et d'occasion. Travaux de carrosserie, peinture en sous-traitance ou par nos soins.
0_4520B_Achat vente distribution de pneumatiques entretien et réparation de tous véhicules.
0_4520B_Achat, vente, réparations automobiles, mécanique, dépannage, carrosserie, location de voitures.
0_4520B_Entretien et réparation automobiles, achat et vente de véhicules D occasion.
0_4520B_Chaudronnerie et peinture sur véhicules de travaux publics.
0_4520B_Vente et réparation de matériel agricole et de motocycles.
0_4520B_Garage maintenance entretien réparation carrosserie véhiculés poids lourds engins de chantiers matériel agricole vente de véhicules d'occasion accessoires et fournitures.
0_4520B_La rectification,la reconstruction de tous moteurs essence ou diesel, la vente de pièces détachées et de moteurs neufs, l'échange standard, le dépannage, l'achat et la vente de matériel et de machines outils, activité de garage,installation et la vérification de chronotachygraphes. Réparation usinage reconstruction, maintenance, moteurs tous types ou organes périphériques et autres. Toutes interventions, dépannages extérieurs et sous Traitance. Vente moteurs et pièces détachées toutes marques, neuves ou autres pour véhicules et engins tous types motorisés ou non. Activité de garage, dépannage, négoce de tous véhicules motorisés ou non. Vente, installation et vérification de chronotachygraphes limiteurs de vitesse et éthylotest anti-démarrage, achat, vente de matériel et de machines outils.
0_4520B_Les activités de réparation d'entretien et de mécanique sur automobiles et machines agricoles.
0_4520B_La réparation de tous véhicules automobiles et poids lourds la vente de pièces détachées et d'équipements spécifiques le service après vente pour tous les équipements de véhicules l'installation l'inspection périodique et l'étalonnage des chronotachygraphes numériques La réparation de tous véhicules automobiles et poids lourds la vente de pièces détachées et d'équipements spécifiques le service après vente pour tous les équipements de véhicules l'installation l'inspection périodique et l'étalonnage des chronotachygraphes numériques.
0_4520B_Achat, vente, en France et à l'exportation, garage, entretien, remorquage, dépannage, réparation de tous véhicules automobiles et de tous accessoires produits, services se rattachant directement ou indirectement à l'exploitation des garages et à l'automobile.
0_4520B_Toutes opérations relatives au montage de pneuma- tiques, de tous matériels roulants, l'entreposage, la gestion des stocks et la location de surfaces. L'achat et la vente de matériel informatique, toutes prestations de service informatique, la for mation à l'informatique et aux logiciels, la créa- tion et la vente de logiciels.
0_4520B_Un fonds de commerce de négoce de pièces détachées poids lourds, VUL, ateliers mécaniques poids lourds et tachygraphe.
0_4520B_Garage poids lourds. Concessionnaire DAF
0_4520B_Toute activité d'entretien, réparation et dépannage sur site de tous véhicules motorisés, le négoce de pièces détachées pour tous véhicules roulants.
0_4520B_Carrosserie, tôlerie, peinture, réparation de pare-brise, de chambre à air, remorquage, achat, vente, entretien et réparation de véhicules neuf et d'occasion, import et export de véhicules location voitures, vente de pièces et d'accessoires pour automobiles. Achat, vente et pose de pneus, nettoyage.
0_4520B_Garage, réparation de voitures, de motos, d'engins terrestres et marins, vente de véhicules, d'accessoires, neufs et d'occasion.
0_4520B_Négoce et location de tous véhicules neufs ou d'occasion, réparation, mécanique de tous véhicules.
0_4520B_Réparation de tout véhicule automobile, industriel et agricole, accessoires
0_4520B_Vente et dépannage de tous pneumatiques de poids lourds, engins agricoles et engins de chantiers.
0_4520B_Commerce, ventes, achats et réparations de cycles, motocycles et tous véhicules divers. La vente de pièces détachées de toutes marques.
0_4520B_Toutes opérations commerciales se rapportant à l'entretien, à la réparation et à l'installation , achat, vente, location de tous accessoires concernant les véhicules industriels ou de transport en commun, les automobiles, les engins à moteur, les appareils de contrôle ou de mesure, ainsi que toutes opérations de contrôle et de mesure sur matériel industriel ou roulant .
0_4520B_Lavage et nettoyage intérieur et extérieur de tous véhicules en self service.
0_4520B_Réparation, entretien de tous types de véhicules automobiles, matériels agricoles, poids lourds, cars, carrosserie, peinture, transformation et aménagement de véhicules, l'achat et la vente de tous types de véhicules neufs ou d'occasion de toutes marques, l'achat et la vente de pièces détachées, d'huiles et lubrifiants, pneumatiques et tous accessoires automobiles. Vente de carburants, exploitation d'une station service.
0_4520B_Réparation et maintenance de matériels agricoles.
0_4520B_Réalisation d'un bilan mécanique du moteur de tous véhicules (automobiles, motos, cyclomoteurs, camions, autobus).
0_4520B_Entretien réparation véhiculés automobiles achat vente pièces détachées et de véhicules d'occasion.
0_4520B_Mécanique générale, achat, vente de tous véhicules d'occasion à moteur, location de véhicules terrestres à moteur, achat, vente de tous accessoires se rapportant à l'automobile.
0_4520B_Entretien et réparation de véhicules industriels.
0_4520B_Interventions auprès des entreprises pour réparations des engins toutes prestations de services à caractère technique mécanique au profit de ces sociétés achat vente de voitures remorquage automobiles locations et dépannage.
0_4520B_Réparation de matériel agricole, matériel de TP, mécanique automobile, négoce de matériel, forage de puits.
0_4520B_Mécaniques autos tôlerie carrosserie vente de véhicules neufs d'occasion de pneus lubrifiants de pièces détachées et d'accessoires.
0_4520B_Entretien et réparation itinérant en atelier, mobile et où à domicile, de véhicules automobiles, d'engins de chantiers, de machines agricoles et matériels de motocultures, l'achat et la vente de véhicules d'occasions.
0_4520B_Réparation tous types de véhicules, véhicules de loisirs, négoce et montage de pièces et accessoires automobiles, négoce de véhicules automobiles d'occasion.
0_4520B_Réparation, dépannage, entretien de véhicules automobiles camion, tp, entretien, réparation de tolerie, peinture, achat, vente de tous véhicules occasions, neufs, pl matériels travaux publics. Mécanique bateau - achat vente bateaux.
0_4520B_Garage et dépannage de tous types de véhicules, achat vente de lubrifiants, pneumatiques, pièces détachées, négoce de vehicules neufs et d'occasions, maintenance de véhicules poids lourds et utilitaires, location de matériel industriel.
0_4520B_Mécanique poids lourds garage carrosserie vente de pièces détachées. d'occasion.
0_4520B_Centre de lavage automobile.
0_4520B_L'activité de garage automobile : entretien, réparation, dépannage, achat, la vente, le négoce, dépôt-vente de véhicules.
0_4520B_Réparation et construction de carrosserie de véhicules industriels de réparation de voitures matériels industriels et de travaux publics d'achat et vente de véhicules d'occasion et vente de carburants et de lubrifiants.
0_4520B_Vente accessoires auto, véhicules neufs et occa- sions, voiturettes, pièces, pièces agricoles, pneu matiques, service après vente, cycles, cyclomoteur motoculture, entretien et réparation de véhicules automobiles, de poids lourds, de matériel agricole électrique et électromécanique en automobile, dépannage, remorquage, tôlerie, carrosserie, pein- ture, constructions de véhicules, vente de motocy- cles, vente de carburant, lubrifiants, gaz, loca- tion de véhicules.
0_4520B_Réparation mécanique forestière agricole poids lourds grues ainsi que tous véhicules carrossage vente produits accessoires se rattachant à ces véhicules.
0_4520B_Maintenance,entretien et réparation d'engins et véhicules de toute nature et notamment d'engins et véhicules Aéroportuaires.
0_4520B_Vente et réparation de poids lourds véhicules utilitaires véhicules industriels et de tous véhicules automobiles.
0_4520B_Garage réparation et entretien de véhicules poids lourds et autres véhicules.
0_4520B_Garage automobile mécanique carrosserie vente.
0_4520B_Vitrage Automobile.
0_4520B_Mécanique générale, dépannage, location de véhicules utilitaires, tourisme et achat, vente véhicules tout type.
0_4520B_Réparation de véhicules, carrosserie, achats et ventes de véhicules.
0_4520B_Le traitement de vitrage solaire de voiture et sécurité auto pose de paré brise auto et camions.
0_4520B_Atelier mécanique automobile, poids lourds, matériels agricoles et de terrassement et plus généralement toutes opérations de réparations.
0_4520B_Maintenance de climatisation pour les autocaristes.
0_4520B_Entretien réparation et aménagement de camping cars, achat vente d'accessoires et de véhicules et location de camping cars.
0_4520B_Dépannage réparation poids lourds et véhicules industriels, réparation véhiculés automobiles légers, location de tous types de véhicules.
0_4520B_Travaux de carrosserie, peinture, entretien et réparation automobile, netoyage et décapage de tous types de surfaces.
0_4520B_Réparation de camping-cars , aménagement de camions et carrosserie en polyester .
0_4520B_Mécanique générale, réparation de tous engins, tôlerie, soudure.
0_4520B_Réparation, entretien, achat, vente d'engins, de machines de chantiers, d'utilitaires, de poids lourds et de véhicules de tourisme.
0_4520B_Réparation, agencement, vente et location de caravanes, camping cars, remorques, mobil homes, auvents et vente de tous accessoires y afférent.
0_4520B_Le garage, l'entretien et la réparation de tous véhicules routiers affectés au transport de marchandises ou de personnes, de tous matériels d'entreprise et de travaux publics, de tous véhicules automobiles industriels et utilitaires et plus généralement sans que cette liste soit limitative de tous véhicules de type poids-lourds; l'achat la vente la pose et la réparation de tous matériels concernant la carroserie desdits véhicules; le commerce de tous articles, pièces détachées, carburants et lubrifiants et de tous accessoires relatifs à cette activité; l'achat et la vente de véhicules neufs ou d'occasion; la location de véhicules (y compris la mise à disposition de véhicules de courtoisie); à titre accessoire, l'exploitation de tous appareils de lavage de tous véhicules routiers et la fourniture de tous services en relation avec le lavage de ceux-ci; la création, l'acquisition, la location, la prise à bail de tous établissements, fonds de commerce et biens immobiliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées; et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet visé ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
0_4520B_Lavage automobile à domicile pour particulier et professionnel nettoyage de tout autre véhicule tél que bateaux motos engins de chantier nettoyage siège de cinéma vente de produits et matériels.
0_4520B_Réparation et vente de tous véhicules neufs ou d'occasion à moteur, qu'ils soient routiers, industriels ou agricoles.
0_4520B_Réparation et entretien de tout véhicule automobile, vente de véhicules neufs et occasion et accessoires, dépannage et remorquage.
0_4520B_Dépannage et réparation de tous véhicules, achat et vente de véhicules neufs et d'occasion, transport routier de marchandises, location de véhicules, travaux publics.
0_4520B_Prestation de lavage de véhicules préparation et nettoyage du véhicule. Prestations de lavage de véhicules et camions citernes, nettoyage intérieur et extérieur des véhicules, achat-revente de véhicules légers et utilitaires.
0_4520B_Maintenance réparation tous matériels, véhicules automobiles, poids lourds, remorques, citernes.
0_4520B_Aménagement,pose d'accessoires, réparation camping car,caravane,Mobilhome et entretien,mécanique,électricité automobile,carrosserie,vente caravane,camping car et accessoires.
0_4520B_Achat vente négoce import export montage et réparation de Carosseries bennes fabrication de véhicules et remorques industrielles accessoires hydrauliques ainsi que tous équipements spéciaux.
0_4520B_Réparation, équipement et vente d'accessoires et de véhicules de loisirs.
0_4520B_La carrosserie automobile, la peinture automobile, le négoce de tous véhicules automobiles neufs ou d'occasion et tous accessoires et pièces détachées de l'automobile. La location de tous véhicules automobiles sans conducteur . La concession et la représentation de toutes marques automobiles , la peinture industrielle.
0_4520B_Garage achat vente et réparation automobiles et bateaux.
0_4520B_Commerce de pièces détachées poids-lourds et maintenance et réparation poids-lourds.
0_4520B_Entretien et réparation d'autres véhicules automobiles (agricoles, poids lourds) et de véhicules automobiles, ventes de véhicules d'occasion.
0_4520B_Entretien poids lourds tachygraphie instruments de mesures poids lourds.
0_4520B_Carrosserie poids lourds, peinture, mécanique, montage hayon contrôle de hayon location de remorque, préparation des véhicules pour passage aux mines, négoce de véhicules neuf et d'occasion.
0_4520B_Garage automobile et poids lourds, entretien et réparation de véhicules poids lourds et de tous véhicules automobiles, pneus, pièces détachées.
0_4520B_Entretien et réparation de véhicules, nettoyage de tous types de véhicules, vente de produits de nettoyage liés à cette activité, vente de pièces détachées, vente de carburant, vente de produits pétroliers et dérivés, vente de véhicules neufs et d'occasions ainsi que toutes activités s'y rattachant.
0_4520B_Entretien, réparation et rénovation de tous véhicules industriels , négoce de tout matériel s'y rapportant, de gas-oil, de véhicules utilitaires, de poids lourds, neufs ou d'occasion et de pneumatiques .
0_4520B_Réfrigération de transport, climatisation de véhicules, hayon élévateur, dépannage, entretien, vente, installation, et de façon générale toutes ventes et prestations se rattachant à l équipement frigorifique, climatisation de bâtiments et autres équipements de véhicules et de bâtiments.
0_4520B_Négoce, pose, réparation pièces autos, véhicules a moteur, tracteurs, engins agricoles et routiers, Motoculteurs, la carrosserie, pose et réparation, achat, vente de véhicules neufs et d'occasion. Toutes activités connexes ou annexes.
0_4520B_Travaux de mécanique pour les poids lourds : entretien périodique, dépannage, réparation mécanique des véhicules et organes, réparation circuit pneumatique et électriques, pour les remorques et semi-remorques, engins agricoles, mécanique générale pour véhicules légers, achat vente de pièces détachées, achat, vente location de véhicules.
