0_4520B_1/ Mécanicien - garagiste - vente d'automobiles et accessoires automobiles - vente d'essence Mécanicien - garagiste - vente d'automobiles et accessoires automobile - vente d'essence - 2/ Prestation de services relative à l'étude et au suivi des chantiers de traitement des déchets   évaluation, suivi technique.
0_4520B_Achats, ventes, locations, réparations de tous matériels de travaux publics neuf et d'occasion et tous véhicules utilitaires, poids lourds.
0_4520B_Dépollution, démontage, récupération et vente de pièces détachées poids lourds et véhicules industriels.
0_4520B_Garage mécanique auto tôlerie achat et revente de véhicules neufs et occasion carrosserie peinture dépannage.
0_4520B_Garage, vente de véhicules et de tous matériel se rapportant à l'auto, l'agriculture et la viticul- ture, toute autre activité mécanique.
0_4520B_L'achat, la vente de tous véhicules neufs ou d'occasion, la mécanique générale, la carrosserie et la peinture de tous véhicules, l'entretien et la réparation de tous véhicules, la location et la mise à disposition de véhicules, la vente d'accessoires pour l'automobile.
0_4520B_Améliorer l'activité économique de ses membres par la réalisation d'une aire de lavage et sa mise à disposition au profit de ses membres.
0_4520B_Le négoce, la location sans chauffeur, la réparation, carrosserie, peinture, de tous véhicules neufs et d'occasion, la vente de pièces détachées et de tous accessoires relatifs à l'automobile.
0_4520B_Dépannage réparation poids lourds et véhicules industriels, réparation véhiculés automobiles légers, location de tous types de véhicules.
0_4520B_Entretien et réparation de véhicules automobiles, mécanique poids lourds. Négoce de pièces et équipements.
0_4520B_Garagiste mécanique carrosserie tôlerie peinture électricité sur tous véhicules négoce de véhicules pièces détachées accessoires location de véhicules.
0_4520B_Vente de pièces détachées et d'équipements spécifiques, service après-vente pour tous les équipements de véhicules, réparation de tous véhicules automobiles et poids-lourds, installation, inspection périodique et l'étalonnage des Chronotachygraphes numériques et analogiques.
0_4520B_Lavage de véhicules industriels manuels.
0_4520B_Réfrigération de transport, climatisation de véhicules, hayon élévateur, dépannage, entretien, vente, installation, et de façon générale toutes ventes et prestations se rattachant à l équipement frigorifique, climatisation de bâtiments et autres équipements de véhicules et de bâtiments.
0_4520B_Garage poids lourd et utilitaires location de poids lourds et utilitaires.
0_4520B_Entretien et réparation de véhicules poids lourds, industriels et utilitaires Iveco et minicars Irisbus.
0_4520B_Services, homologation de véhicules, achat, vente, distribution, design automobile, importation Vp, achat, vente d'antiquités, prêt à porter, jouets, gadgets et articles de décoration.
0_4520B_Nettoyage de véhicules
0_4520B_Fonds artisanal de pose et vente de téléphones, alarmes et accessoires de voitures.
0_4520B_Entretien, dépannage, maintenance, contrôle, formation à l'utilisation de tous véhicules de lutte conte l'incendie.
0_4520B_Mécanique automobile diesel, carrosserie, mécanique, électricité et électronique , réparation de bâches et location de véhicules .
0_4520B_Dépannage de véhicules routiers , achat, vente de tous véhicules, réparation et location de véhicules routiers.
0_4520B_Tout entretien de véhicules au sens large, de remorques et de tous moyens de locomotion, à la vapeur ou selon tout procédé conduisant à obtenir la propreté ou l'entretien général desdits véhicules, tout entretien de locaux, immeubles selon ces mêmes procédés, toute prestation de service liée à l'environnement.
0_4520B_Réparation de véhicules de toute marque activité de carrosserie ventes de voitures neuves et d'occasion et de véhicules d'importation.
0_4520B_Tourneur fraiseur toutes réparations et entretien tous types de véhicules - achat revente de véhicules.
0_4520B_Réparation, entretien de véhicules automobiles, machines et équipements mécaniques, achat, vente de pièces détachées, lavage de voitures, maintenance préventive, curative, site ou atelier.
0_4520B_Achat, vente, import, export de véhicules neufs et d'occasion, pneumatiques, pièces détachées, métaux, vente de prêt à porter, articles de Paris, lingerie, tissus, articles de bazar, chaussures, maroquinerie.
0_4520B_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante de produits et services destinés aux véhicules et notamment les réparations d'entretien et de mécanique générale , vente et locations de véhicules. Ainsi que à titre accessoire et sous réserve de l'exploitation à titre principal du fonds désigné ci dessus la distribution de produits pétroliers l'exploitation de tout établissement accessoire et complémentaire sous l'une quelconque des enseignes appartenant à la société Itm Entreprises , la participation dans toute société exploitant un fonds de commerce sous l'une quelconque des enseignes appartenant à la société Itm Entreprises.
0_4520B_Entretien, réparation, dépannage, convoyage de tous véhicules industriels, tous types et toutes marques ainsi que véhicules utilitaires légers.
0_4520B_Nettoyage, lavage, entretien et préparation de véhicule automobile.
0_4520B_Nettoyage et vente de véhicules.
0_4520B_Dépannage, carrosserie, tôlerie, peinture, réparation de véhicules d'occasion, vente de produits dérivés en rapport avec l'automobile et la moto, réparation de pièces automobiles et moto, négoce et location de véhicules automobiles.
0_4520B_Carrosserie, peintre, vente pièces et accessoires automobile, achat vente véhicules neufs et occasion.
0_4520B_Optimisation de moteurs, développement informatique sur tous types de véhicules, mécanique, auto, entretien de tous véhicules, dépannage, commerce véhicules, vente pièces et accessoires.
0_4520B_Achat vente et réparation de poids lourds.
0_4520B_Entretien réparation et vente de véhicules automobiles.
0_4520B_Carrosserie et mécanique divers.
0_4520B_Garage de réparation de camions, poids lourds, de véhicules utilitaires et d'engins de levage.
0_4520B_Branche autonome d'activité de garage, réparation, entretien de poids lourds et matériels roulants du fonds de commerce de transports routiers, location de véhicules pour le transport routier, rattachée au siège social de la société ROUXEL BETON sis à Le Choisel, 35320 POLIGNE, ladite branche étant transférée au siège de la société ROUXEL SERVICES à Vannes (56000), rue des Frères Mongolfier.
0_4520B_Réparation de véhicules automobiles réparation de poids lourds, carrosserie industrielle et toutes activités s'y rattachant, vérification périodique, étalonnage, vente d'accessoires relative à ces activités, dépannage et remorquage de tous véhicules légers et poids lourds.
0_4520B_Restauration automobile, électricité, plasturgie, scellerie, usinage, soudage.
0_4520B_Manutention, levage, travaux de mécanique générale, toutes prestations se rapportant aux véhicules roulants et transport routier de marchandises.
0_4520B_Garage, vente et réparation de véhicules automobiles neufs ou d'occasion, motocultures, cycles et réparation pneus, petite mécanique, carrosserie et peinture.
0_4520B_Mécanique automobile , achat, vente, entretien, réparation de tous types de véhicules automobiles, neufs ou d'occasion. Vente d'huiles et de lubrifiants .
0_4520B_Achat-vente, entretien, rénovation de tous véhicules et machines industrielles d'occasion ou neufs, prestations de service, travaux de mécanique générale.
0_4520B_Vente de véhicules, de pièces détachées, neuves ou d'occasion relatives à tous types de véhicules, dépannage et remorquage.
0_4520B_L'exploitation de tout fonds de commerce d'entretien, réparation, vente, location de véhicules automobiles et poids lourds, la vente de carburants, de pièces détachées et accessoires pour véhicules automobiles et poids lourds, la location sans chauffeur de tous véhicules de transports, de manutention, de levage, toutes opérations de nature commerciale, industrielle, civile, immobilière, mobilière, financière susceptible de permettrela réalisation de cet objet.
0_4520B_Toute action pouvant favoriser l'nsertion de personnes en difficultés socio professionnelles notamment par la réalisation de travaux de nettoyage de véhicules.
0_4520B_Mecanique generale et fabrication de moules et modeles : reparation, reconstruction, controle et rectification de moteurs et autres pieces pour poids lourds
0_4520B_Entretien et réparation Multimarques de véhicules, poids lourds, remorques, véhicules utilitaires, bus et tout matériel roulant. Carrosserie, construction, peinture, frigorifique, hydraulique. Montage, vérification, entretien et réparation de Chronotachygraphes et d'Éthylotests. Distributeur de pièces détachées et d'accessoires. Fournitures industrielles et marines. Rempolacement et réparation de pare-brise.
0_4520B_Carrosserie peinture sablage (achat) - remorquage vente de véhicules d'occasion Serrurrerie chaudronnerie, tôlerie (création).
0_4520B_Carrosserie automobile réparations toutes marques automobiles achats et ventes automobiles ainsi que toutes opérations dépendantes annexes ou toutes fusions avec une entreprise s'y rattachant.
0_4520B_Traitement et remplacement de tous vitrages, nettoyage et protection de toutes carrosseries, toutes opérations d'achat, de vente, de locations et de services liés à l'automobile.
0_4520B_Réparation entretien vente de poids lourds VL agricoles camping cars vente de pièces détachées et accessoires prestations annexes
0_4520B_Pose de films sur vitrage automobiles et de construction, commerce de gros et de détail de produits et matériels pour les activités pharmaceutiques, médicales et de cosmétiques en général.
0_4520B_Automobile : Vente et réparation de véhicules neufs ou d'occasion - carrosserie - peinture.
0_4520B_Le négoce, l'achat, la vente, de véhicules de collection et/ou anciens, et/ou de compétition et tout autre bien ou accessoire se rattachant, directement ou indirectement, à cette catégorie ainsi que la restauration de pièces concernant de tels véhicules.
0_4520B_L' exploitation de toutes stations de lavage et de nettoyage de tous véhicules, le montage, l' entretien et le dépannage se rattachant directement à l' objet pré-cité. La vente de pièces de tous accessoires, produits consommables et prestations diverses s'y rapportant.
0_4520B_Entretien et réparation d'engins et véhicules de toute nature et notamment d'engins véhicules aéroportuaires.
0_4520B_Lavage automatique et laverie automatique.
0_4520B_Réparation entretien nacelle et poids lourd vente engins de levage.
0_4520B_Entretien et réparation de vehicules de loisirs poids lourds agraires x et utilitaires de toute marque achat et vente de pneumatiques et de tous acceesoires automobiles.
0_4520B_Garage automobile, carrosserie tôlerie peinture mécanique électricité entretien et maintenance de véhicules automobiles agricoles et motoculture, achat vente de véhicules de tourisme, utilitaires, agricoles, motoculture. Vente de tous accessoires, tous produits pour l'automobile et automobiliste. Location de véhicules sans chauffeur toutes prestations de services autoroute dépannage remorquage de tous véhicules VLVU. Lavage de tous véhicules.
0_4520B_Achat vente réparation automobiles.
0_4520B_Toutes prestations sur Carroserie, tôlerie et peinture de tous véhicules. toutes prestations sur carrosserie industrielle. entretien et réparations d'autres véhicules automobiles.
0_4520B_Toutes activités de lavage de véhicules, vidange de camping-car, location de véhicules, achat et revente de produits nettoyants et dérivés pour véhicules.
0_4520B_Réparation, vente de véhicules automobiles
0_4520B_Assistance, entretien et réparation sur climatisation des cars et autres biens mobiliers et immobiliers.
0_4520B_Achat et vente de véhicules d'occasion et remise en état desdits véhicules en vue de la revente. dépannage, remorquage, location et lavage, y compris par l'exploitation d'une station de lavage automatique de tous véhicules.
0_4520B_Achat, vente, en France et à l'exportation, garage, entretien, remorquage, dépannage, réparation de tous véhicules automobiles et de tous accessoires produits, services se rattachant directement ou indirectement à l'exploitation des garages et à l'automobile.
0_4520B_Réparation mécanique automobiles, carrosserie, peinture autos motos, vente et installation d'alarmes, hi-fi et multimédia embarqués, jantes
0_4520B_En France et dans tous pays   Réparations et maintenance de véhicules poids lourds et utilitaire, dépannage, vente de pièces, construction et installation d'éléments spécifiques relatifs aux véhicules industriels, préparation au contrôle technique, visite et inspection périodique pour tachygraphe.
0_4520B_Entretien, réparation, dépannage, gardiennage, restauration de motocycles, vente de pièces.
0_4520B_Mécanique poids lourds et automobile achat vente location de véhicules roulants (plus ou moins de 3.5 tonnes).
0_4520B_Fabrication, entretien et réparation des véhicules spéciaux, en particulier les véhicules médicaux, ainsi que la construction métallique.
0_4520B_Négoce, pose, réparation pièces autos, véhicules a moteur, tracteurs, engins agricoles et routiers, Motoculteurs, la carrosserie, pose et réparation, achat, vente de véhicules neufs et d'occasion. Toutes activités connexes ou annexes.
0_4520B_Le service après vente entretien et réparations d'autobus et autocars auprès des constructeurs.
0_4520B_Réparation, vente, neuf et occasion de voitures sans permis.
0_4520B_Vente et réparation de tous véhicules matériels agricole et de motoculture neuf et d'occasion location de véhicules.
0_4520B_Transport public et routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport de marchandises, négoce de matériaux.
0_4520B_Réparation, vente et pose de tous vitrages et accessoires automobiles.
0_4520B_Mécanique générale, vente et achat poids lourds utilitaires, dépannage, location de matériel.
0_4520B_Entreprise de mécanique automobile et poids lourds vente de véhicules neufs et d'occasion entreprise de travaux publics et transport routier de personnes Entreprise de mécanique automobile et poids lourds, l'Achatet venté de véhicules neufs et d'occasion, l' entreprise de travaux publics, le transport routier de personnes exercé à titre accessoire et limite à l'utilisation d'un seul véhicule.
0_4520B_Import-Export, achats, ventes, réparations et dépannage de tous véhicules.
0_4520B_Entretien lavage en station de véhicules tout tonnage poids lourd, bus, citerne, remorque, châssis.
0_4520B_La rénovation de toutes boîtes de vitesse, la réparation et l'entretien de véhicules poids lourds, utilitaires ou légers de toutes marques, le négoce, l'achat, la vente de toutes pièces détachées neuves ou d'occasions de toutes marques, le négoce, l'achat, la vente de tous véhicules neufs ou d'occasions.
0_4520B_Achat, vente, location, réparation de poids lourds, carossage de véhicules poids lourds, carossier constructeur, achat, vente, location, réparation de matériels travaux publics et espaces verts.
0_4520B_Réparation entretien poids lourds et utilitaires, vente de pièces détachées.
0_4520B_Restauration, entretien, réparation, conduite, vente de pièces détachées et de produits dérivés de l'automobile, organisation événementielle liée à l'automobile et toute activité connexe ou annexe.
0_4520B_Vente de véhicules occasion, auto, moto, Quad, Scooteur, réparation mécanique toutes marques.
0_4520B_Entretien et réparation de poids lourds, utilitaires et voitures, de tous véhicules, de toutes marques, tôlerie, peinture automobile, achat, vente et location de véhicules neufs et d'occasion, revente de produits et articles destinés à l'entretien et au fonctionnement des véhicules automobiles et tous produits accessoires.
0_4520B_Nettoyage, lavage, entretien et réparation de véhicule automobile.
0_4520B_Station de lavage automatique.
0_4520B_Réparation, mécanique, tôlerie, peinture, poids lourds, remorquage, dépannage de tous véhicules roulants, vente et location de véhicules automobiles, vente d'accessoires automobiles et divers.
0_4520B_Entretien et réparation de véhicules industriels et de tous véhicules terrestres à moteur, toutes réparations mécaniques sur tous types d'engins motorisés, achat et vente de véhicules de tous types, de pièces neuves et d'occasion pour véhicules légers et poids-lourds.
0_4520B_Le négoce, l'entretien, la réparation, la location des automobiles et de tous véhicules à moteur, neufs ou d'occasion ainsi que tous accessoires, pièces détachées et fournitures générales automobiles, l'exploitation de tous garages, stations services et commerce se rattachant à l'automobile.
0_4520B_Achat, vente, échange, entretien, réparations, vente pièces détachées et accessoire origine, occasion, adaptables modifications, adaptations spéciales de véhicules industriels, camionnettes, camions, tracteurs routiers, neuf et occasion, remorques et semi-remorques en tout genre, construction, montage ou remontage de toutes carrosseries, plateau, fourgon, bennes, échangeur de caisse, citernes, sellette d'attelage , grue de manutention, hayon élévateur.., maintenance des circuits et équipements de freinage, montage de ralentisseur, modernisation et actualisation, maintenance du matériel électrique et de contrôle obligatoire dépannage en tout genre, levage et transport avec et sur engins spéciaux de véhicules accidentés ou de leur chargement exploitation et location de véhicules industriels et transport de marchandises.
0_4520B_Garage mécanique achats et ventes de véhicules Import Export.
0_4520B_Lavage de tout type de véhicules.
0_4520B_Réparation entretien dans le domaine du poids lourds.
0_4520B_La mécanique générale l'entretien le dépannage la réparation de tous véhicules automobiles neufs ou d'occasion l'achat la vente de pièces détachées pour automobiles pneumatiques lubrifiants carburants location de véhicules.
0_4520B_Exploitation de toutes stations de lavage ouverte ou couverte, à basse ou à haute pression, de véhicules de tous types.
0_4520B_Négoce réparation entretien location de véhicules automobiles motos cyclomoteurs.
0_4520B_Entretien, réparation, transformation, achat, vente et la location de véhicules de compétition et routiers neufs ou d'occasion, la chaudronnerie automobile et aéronautique, la fourniture de pièces détachées et accessoires automobiles, l'assistance à la compétition automobile.
0_4520B_Entretien de poids lourds et de remorques.
0_4520B_Réparation et entretien de véhicules automobiles, utilitaires, poids lourds, engin de bâtiments et de travaux publics, engins de manutention et engins forestiers. Vente en gros d'accessoires pour les mêmes gammes de véhicules, outillage de garage. Serrurerie du bâtiment. Négoce de pièces détachées et matériels, huiles, lubrifiant. Installation, inspection, vérification de chronotachygraphes. Reparation et installations d'autoradios et de systèmes embarqués.
0_4520B_Installation, inspection et le contrôle de chronotachygraphe, la réparation et l'entretien de tous véhicules terrestres à moteur, installation, inspection et contrôle de taximètre.
0_4520B_Pose de clim solaire sur véhicule.
0_4520B_Entretien, réparation de véhicules et matériel du batiment et des travaux publics (BTP) et plus généralement tout véhicule terrestre à moteur, vente de matériel et pièces détachées, location de minipelle avec chauffeur.
0_4520B_Pose et vente de pare brise bus et poids lourds Gestion de participations,animation de filiales.
0_4520B_Montage, aménagement ,réparation camping-car, toutes activités s'y rapprochant, vente camping-car neuf occasion,l ocation emplacement parking.
0_4520B_Mécanique, réparation, carrosserie, peinture, carrosserie industrielle sur Vl et pl en Clintèle. achat et vente de tous véhicules, négoce, import-export de tous véhicules automobiles Vl et pl neufs et d'occasions.
0_4520B_Réparation poids lourds.
0_4520B_Entretien et réparation de tous véhicules à moteur , vente de pièces automobiles, de lubrifiants et toutes autres matières se rapportant aux véhicules à moteur .
0_4520B_Garage poids lourds. Concessionnaire DAF
0_4520B_Mécanique générale diesel auto achat vente véhicules occasions.
0_4520B_Exploitation directe d'une station de lavage intérieur et extérieur de citernes et de véhicules à moteur.
0_4520B_Entretien, réparation et vente de tout matériel industriel et de travaux publics ainsi que tous véhicules terrestres, maritimes ou aériens.
0_4520B_Pose et réparation d'accessoires pour véhicules de loisirs, achat, vente d'accessoires de véhicules de loisirs neufs ; vidange et changement de pneumatiques en sous-traitance ; dépôt-vente de camping-car.
0_4520B_Concession, achat, vente, représentation, réparation, location, distribution de véhicules, de poids lourds et d'utilitaires.
0_4520B_Entretien et réparation itinérant en atelier, mobile et où à domicile, de véhicules automobiles, d'engins de chantiers, de machines agricoles et matériels de motocultures, l'achat et la vente de véhicules d'occasions.
0_4520B_Négoce de véhicules neufs et d'occasion, de matériels du bâtiment neuf et d'occasion, location de matériel de bâtiment.
0_4520B_Vente et réparation de pare-brises et de tous vitrages sur véhicules motorisés, vente et remplacement d'accessoires automobiles (optiques, balais essuie-glace, éléments de carrosserie, etc...), teintage de vitres.
0_4520B_Réparations automobiles, mécanique, carrosserie, vente et achat de véhicules neufs et d'occasion, location de voiture, achat, vente de pièces et accessoires se rapportant à l'automobile.
0_4520B_Entreprise générale de réparation et vente de radiateurs automobiles et poids lourds rénovation fabrication distribution de radiateurs pièces détachées pour tous véhicules poids lourds engins de travaux publics agricoles indsutriels et la marine.Achat vente import export de tous produits alimentaires et non alimentaires à l'exeception des produits réglementés.
0_4520B_Maintenance réparation tous matériels, véhicules automobiles, poids lourds, remorques, citernes.
0_4520B_Réparation de matériel de travaux publics et matériels agricoles.
0_4520B_Entretien réparation venté de caravanes Mobil homes camping cars remorques ainsi que tout engin motorisé ou non terrestre ou nautique
0_4520B_Mécanique automobile carrosserie automobile achat et vente de véhicules d'occasion pose d accessoires automobiles.
0_4520B_Garage achat vente et réparation automobiles et bateaux.
0_4520B_Réparation véhicules autos, réparation de tous véhicules automobiles, matériels roulants a usage agricole ou autre, exécution de tous travaux d'en- tretien, reparations mecaniques, carrosserie, to- lerie, peinture, le négoce de tous véhicules auto- mobiles de tourisme ou utilitaires neufs ou oc- casion ainsi qué tous accessoires, équipements pieces detachees et lubrifiants.
0_4520B_Montage et service après vente des groupes frigorifiques carrier.
0_4520B_L'entretien, la réparation et l'après-vente de véhicules utilitaires et poids lourds ; électricité autos, ventes de pièces détachées, mécanique générale ; exploitation de stations de lavage de camions ; contrôle étalonnage et réparation d'appareils techniques liés à la distribution de produits goudronnés.
0_4520B_Montage, agencement, entretien et réparation de chalets de loisirs, de bungalows, de jeux de plein air , location de tous types d'embarcations, de bateaux à usage de promenade. Réparation, entretien de bateaux et de tous types d'embarcations .
0_4520B_Montage, démontage de pneus et petite mécanique.
0_4520B_Carrosserie tôlier et peinture de tous véhicules légers et poids lourds.
0_4520B_Mécanique générale, réparations, achat, vente, location, transformation, transport, dépannage.
0_4520B_Débosselage carrosserie peinture polissage nettoyage véhicules caravanes camping cars et activités annexes liées à la carrosserie peinture vente automobiles et motocycles neufs et occasions vente d'outillages et équipements consommables autos et motos.
0_4520B_Garage automobile Citroën, mécanique générale automobile, moto, cyclo, appareils de motoculture, carrosserie, peinture, vente de véhicules neufs et occasion, vente accessoires automobiles, vente et réparation de caming car.
0_4520B_Mécanique, engins travaux publics, réparation de machines et équipements mécaniques.
0_4520B_Réparation entretien des véhicules poids lourds utilitaires toutes marques ventes de piéces détachées et dépannage sur route et autoroute.
0_4520B_Maintenance poids lourds, autocars et véhicules utilitaires : dépannage, réparation (carrosserie, peinture, soudure), installation mécanique, électricité, climatisation, installation d'équipement électronique. Achat et vente de pièces et lubrifiants. Location de véhicules sans chauffeur. Achat et vente de véhicule neuf et d'occasion.
0_4520B_Mécanique de poids lourds, réparation de systèmes hydrauliques, de systèmes de freinage, carrosserie industrielle , vente de véhicules d'occasion, location sans chauffeur de tous véhicules, y compris de poids lourds .
0_4520B_Entretien, réparation, services sur les véhicules de loisirs, type camping car, caravane, vente et location de véhicule neuf et d'occasion.
0_4520B_L'entretien, la réparation, l'équipement et le négoce de pièces détachées et accessoires de véhi- cules toutes marques, l'achat et la vente de véhi- cules neufs ou d'occasion.
0_4520B_Entretien et réparation de véhicules automobiles. Concessionnaire VOLKSWAGEN.
0_4520B_Mecanique generale
0_4520B_Entretien, réparation de poids lourds et autres véhicules, vente de pièces détachées et d'accessoires, prestations annexes, lavage, sablage, installations, inspections périodiques chronotachygraphes numériques et analogiques, contrôle limiteur de vitesse numérique et analogique, téléchargement de données des cartes conducteurs et uev, premier étalonnage, contrôle et installation d'éthylotest anti-démarrage, toutes prestations pouvant se rattacher à ces activités.
0_4520B_Négoce SAV réparation et entretien de tous véhicules automobiles de tourisme utilitaires et industriels.
0_4520B_Préparation mécanique, entretien, électricité de tous poids lourds, achat et vente de véhicules poids lourds.
0_4520B_Vente réparation de pièces détachées de matériel diesel tout matériel électrique et diesel.
0_4520B_Mécanique poids lourds, d'engins, travaux publics et agricoles et de véhicules utilitaires, carrosserie, poids lourds, vente de pièces détachées neuves et d'occasion. Vente de pneumatiques pour tout véhicule. Dépannage et assistance sur route 24 heures sur 24 avec véhicule atelier, vente de produits pétroliers. Installation et vérification des chronotachygraphes. Achat, vente, import export de véhicules anciens de moins de trois tonnes cinq, rénovation de tous véhicules anciens, location de véhicules anciens avec ou sans chauffeur.
0_4520B_Lavage et préparation de véhicules automobiles.
0_4520B_Laverie automatique.
0_4520B_Le fonds de commerce de vente au détail et demi gros de pièces et accessoires poids-lourds, atelier poids-lourds, contrôle réglementaire en tachygraphie, contrôle de hayons, contrôle de climatisation, préparation au contrôle des mines, contrôle et installation d'éthylotests anti démarrage.
0_4520B_Réparation de camping car et caravannes, vente de matériels et produits liés à l'activité.
0_4520B_Réparation véhicules poids lourds automobiles agricoles, tout engin nécessitant des réparations mécaniques.
0_4520B_Lavage automobile sans eau, vente de produits de lavage automobile, pose de films vitres teintées, réparation sièges automobiles, rénovation platique, toutes activités annexes au lavage automobile.
0_4520B_Entretien et réparation d'autres véhicules automobiles.
0_4520B_Réparation, entretien de tous véhicules automobiles, de camions, de caravanes, de remorques.
0_4520B_Réparation mécanique et diagnostic sur camping car véhicule utilitaire poids lourd et véhicule léger vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4520B_Toutes activités de réparation et entretien (pièces et main d'oeuvre) de véhicules poids lourds, utilitaires, véhicules légers et véhicules industriels, entretien du système de climatisation des véhicules automobiles et industriels. Toutes opérations industrielles, commerciales et toutes prestations de services relatives à tous véhicules.
0_4520B_Garage automobile, l'achat, la vente, import-export, de véhicules d'occasions, show-room, jet skis, bateaux... Dépôt vente de véhicules. Lavage et nettoyage de véhicules achat, vente de pièces détachées pour tous véhicules, en France et à l'étranger.
0_4520B_Carrosserie, tolerie, peinture, location de voitures dépannage vente de véhicules d'occasion.
0_4520B_Entretien réparation vente et achat véhicules neufs et occasion carrosserie dépannage venté accessoires pièces détachées.
0_4520B_Réparation, négoce de pièces et d'organes pour véhicules automobiles, de matériel de travaux publics, de poids lourds et industrie , injection, diesel, électricité, hydraulique, freinage, mise au point de moteurs, accessoires de confort et de sécurité. Achat, vente de tout matériel et de tous véhicules terrestres à moteur, de tout outillage automobile, d'équipements de garage et de machines-outils. Carrosserie, peinture et location de véhicules, sans chauffeur .
0_4520B_Réparation et pose de tous vitrages sur tous types de véhicules terrestres achat et vente de tous produits dérivés et toutes activités pouvant se rattacher directement ou indirectement.
0_4520B_Achat, vente, pose, réparation et tatouage de vitrages automobiles ou autres.
0_4520B_Maintenance automobiles entretien et réparation automobiles pneumatiques Point S.
0_4520B_Réparation, entretien, achat, vente, import-export, fourniture, expédition, réparation et entretien des parties mécaniques de véhicules automobiles industriels , plus spécialement, de tous appareils de mesure et de contrôle. Notamment, de chronotachygraphes numériques, de tachygraphes numériques et de limiteurs de vitesse pour véhicules, appareils de locomotion terrestre, véhicules automobiles industriels, véhicules pour le transport routier de marchandises ou de personnes, ainsi que pour tous engins de manutention, véhicules utilitaires légers, fourgons, porteurs, porteurs-remorqueurs et tracteurs .
0_4520B_Maintenance de climatisation pour les autocaristes.
0_4520B_Mécanique agricole, motoculture, automobiles, tracteurs, vente de pièces détachées, de fournitures automobiles, d'accessoires et d'outillage , vente de véhicules et de tracteurs d'occasion .
0_4520B_Garage et réparations mécaniques poids lourds et véhicules utilitaires.
0_4520B_Négoce de poids lourds d'occasion et de pièces détachées neuves et d'occasion, activité de contrôle, vérification et réparation de tous véhicules industriels. la prestation de services en matière de négoce de véhicules industriels.
0_4520B_Vente et pose de film de protection sur vitrages d'automobiles et du bâtiment.
0_4520B_Gestion et exploitation de stations de lavage automatique.
0_4520B_Mécanique générale, achat, vente, réparation de tous véhicules automobiles, neufs ou d'occasion , achat, vente de toutes pièces, d'accessoires s'y rattachant et dépannage .
0_4520B_Montage de pneumatique, géométrie sur Pl, véhicules légers et industriels.
0_4520B_Le service après vente (réparation et entretien) de véhicules, lavage, location, vente.
0_4520B_Maintenance, entretien, réparation autos; diagnostics véhicules auto légers; négoce de véhicules neufs et occasions, location; vente et pose d'accessoires autos et produits d'entretien liés à cette activité.
0_4520B_Réparation,entretien, achat, vente de véhicules automobiles anciens ou autres d'engins motorisés, achat vente de pièces détachées, location.
0_4520B_Tous travaux de mécanique sur poids lourds et engins de travaux publics et dépannage desdits véhicules.
0_4520B_Toutes activités relatives à l'automobile, aux véhicules industriels ou commerciaux et aux remorques , notamment achat, vente, réparation, fabrication, carrosserie, peinture, commission. Achat, vente, distribution de tous combustibles, de liquides, d'huiles, de lubrifiants, de pneumatiques, et de tous produits s'y rattachant. Achat, vente de pièces détachées, d'accessoires, de machines-outils et de matières premières concernant, directement ou indirectement, ces activités. Location de véhicules automobiles pour le transport de marchandises, et plus généralement de tous véhicules sans chauffeur .
0_4520B_Lavage auto - vente d'objets pour adultes - location de véhicules avec chauffeur.
0_4520B_Mécaniques, carrosseries.
0_4520B_Mécanique automobile et agricole, vente et location de tous véhicules automobiles, cycles et motocycles, matériels agri- coles neufs et d'occasion et de tous matériels véhicules équipements produits et accessoires se rattachant aux transports et a la plaisance et toutes activi tés de carrosserie.
0_4520B_Entretien, réparation, mécanique poids lourds.
0_4520B_Exploitation directe ou indirecte de stations de lavage self service de véhicules et fourniture de tous produits et prestations s'y rapportant.
0_4520B_Mécanique générale et carrosserie automobile, peinture.
0_4520B_Réparation de véhicules, installation, fourniture de services destinés à l'automobile, remplacement de pots d'échappements, amortisseurs, freins, transmissions, vidanges, vente de véhicules neufs d'occasions, l'établissement pour le compte de clients de cartes grises et plaques minéralogiques.
0_4520B_Réalisation d'un bilan mécanique du moteur de tous véhicules (automobiles, motos, cyclomoteurs, camions, autobus).
0_4520B_Réparation, agencement, vente et location de caravanes, camping cars, remorques, mobil homes, auvents et vente de tous accessoires y afférent.
0_4520B_Acquisition et gestion de stations en libre servi- ce de lavage de véhicules, nettoyage, vente de produits de nettoyage.
0_4520B_Réparation de poids lourds et véhicules légers, achat, vente de pièces neuves et d'occasions ; installation et vérification d'appareils chronotatygraphiques, analogies, numériques, installation, vérification limitateurs de vitesse ; installation et vérification périodique d'éthylotest anti démarrage.
0_4520B_Vente et dépannage de tous pneumatiques de poids lourds, engins agricoles et engins de chantiers.
0_4520B_Création, acquisition, mise, prise en gérance libre de tous fonds de commerce et artisanal de réparation, de dépannage automobile et de poids lourds , vente et location de véhicules de toutes catégories. Vente de pièces de carburants et de lubrifiants .
0_4520B_Garage automobile, station service, réparation, carrosserie et dépannage, achat et vente de vehicules neufs et occasions, de pièces et accessoires.
0_4520B_Maintenance, réparation de véhicules automobiles, de voitures légères et de poids lourds , ainsi que l'électricité, la motorisation diesel, la climatisation, la régularisation de vitesse, l'installation et la vérification périodique de chronotachygraphes .
0_4520B_Réparation maintenance et dépannage de tout matériel roulant et de tous services annexes accessoirement négoce de pièces et pneumatiques.
0_4520B_Lavage de poids lourds.
