0_4520B_Entretien et réparation de véhicules automobiles. Concessionnaire VOLKSWAGEN.
0_4520B_La réparation de tous véhicules automobiles et poids lourds la vente de pièces détachées et d'équipements spécifiques le service après vente pour tous les équipements de véhicules l'installation l'inspection périodique et l'étalonnage des chronotachygraphes numériques La réparation de tous véhicules automobiles et poids lourds la vente de pièces détachées et d'équipements spécifiques le service après vente pour tous les équipements de véhicules l'installation l'inspection périodique et l'étalonnage des chronotachygraphes numériques.
0_4520B_Nettoyage écologique automobile, vente de produits, préparation esthétique automobile, vitres teintées, vente de véhicules neufs et d'occasion, réparation brûlures et trous de cigarettes,,entretien et rénovation des cuirs.
0_4520B_Participation à toutes opérations se rapportant au commerce de gros dans le domaine de l'équipement des fournitures pour l'industrie.
0_4520B_La réparation et le remplacement de tous vitrages sur les automobiles, poids lourds, autobus, cars, tramways, engins agricoles, engins de travaux publics, et sur tous les matériels roulants ou non, la pose de films teintés, le remplacement d'optiques de phares et de toutes pièces, le polissage de vitres, le lavage extérieur et intérieur de tous engins, ainsi que la vente de produits se rapportant à l'activité ci-dessus, la pose et la vente de traqueurs, GPS, boitiers additionnels ou tout autre boitier électronique.
0_4520B_Exploitation directe ou indirecte d'un fonds de commerce de garage, réparations automobiles, station service, vente de carburants et lubrifiants, achat et vente de véhicules neufs et occasions, toutes opérations annexes.
0_4520B_Entretien et réparation de véhicules , vente de véhicules neufs et occasion , dépannage remorquage, lavage de véhicules.
0_4520B_Réparation, entretien de tous véhicules et engins , achat, vente, location d'engins et de véhicules, neufs ou d'occasion .
0_4520B_La pose de film solaire vente d'accessoires et des pièces détachées liées à l'automobile vente de pneumatiques achat et la vente de véhicule D Ocassion.
0_4520B_Achat vente véhicules industriels neufs et d'occasions, location véhicules transport routier de marchandises, maintenance et réparation, carrosserie.
0_4520B_Vente et dépannage de tous pneumatiques de poids lourds, engins agricoles et engins de chantiers.
0_4520B_Vente, montage et réparation de pneus, vente de pièces détachées et accessoires divers, petite réparation automobile.
0_4520B_Prestations de nettoyage sur station fixe, vente de produits et accessoires.
0_4520B_Location et maintenance.
0_4520B_Achat vente et réparation de tout matériel de travaux publics et toutes prestations y afférant.
0_4520B_Mécanique matériel de parc et jardins, bâtiments travaux publics, mécanique moto et véhicules, formations diverses non continues , déplacement et enlèvement de matériel , création et aménagement d'équipements, prestation de main d'oeuvre, achat et vente en lien avec les activités.
0_4520B_Achat, vente et rénovation engins TP, dépannage électrique.
0_4520B_Achat, vente de véhicules neufs ou d'occasion, industriels et agricoles, réparation et entretien à titre accessoire.
0_4520B_Exploitation d'un fonds de commerce de lavage automobile.
0_4520B_L'entretien et la réparation de véhicules, notamment entretien mécanique sur poids lourds et véhicule légers ; l'achat et la revente de pièces détachées neuves ou d'occasion, pour véhicules ; tous travaux de chaudronnerie, soudage et réparation : acier, aluminium et aciers inoxydables ; la location et la vente de véhicules et matériels et accessoirement de matériels de manutention et industriels.
0_4520B_Centre de lavage pour tous véhicules, dégraissage, entretien, nettoyage, désinfection et stérilisation de tous véhicules et citernes. Toutes activités et prestations de services s'y rapportant.
0_4520B_Station de lavage, négoce accessoires automobiles, achat-revente véhicules neufs et occasion.
0_4520B_Lavage et préparation de véhicules automobiles.
0_4520B_Vente et montage de pneumatiques, garage, automobile et poids lourds, mécanique générale, dépannage, tôlerie, carrosserie, peinture, vente de véhicules neuf et occasion, vente d'accessoires automobiles, carburants et huiles, location de véhicules.
0_4520B_Entretien, réparation, mécanique poids lourds.
0_4520B_Entretien, réparation de caravanes terrassements location et vente de caravanes ainsi que tous services complementaires, achat, vente de caravanes, mobil home, auto caravanes neufs et occasions, achat, vente, location de bâteaux.
0_4520B_Travaux de peinture, sablage mécanique, génie civil et location d'engins de chantiers pour le bâtiment.
0_4520B_Le négoce, l'achat, la vente, de véhicules de collection et/ou anciens, et/ou de compétition et tout autre bien ou accessoire se rattachant, directement ou indirectement, à cette catégorie ainsi que la restauration de pièces concernant de tels véhicules.
0_4520B_En france et à l'étranger, la carrosserie, la peinture d'engins de travaux publics et de véhicu- les motorisés ainsi que peinture sur tout autre support. L'acquisition, la vente d'engins et véhicules motorisés et leur réfection .
0_4520B_Garage automobile : entretien et réparation de tous types de véhicules, vente d'accessoires et de pièces Détachées.
0_4520B_Restauration réparation entretien achat et vente de véhicules automobiles anciens et modernes poids lourds achat vente de véhicules neufs vente d'accessoires automobiles de pièces détachées neuves et d'occasion.
0_4520B_Dépannage, remorquage réparations, tôlerie, peinture, achat, vente, location de véhicules neufs et d'occasion, achat vente de pièces de rechange neuves et d'occasion. Transport routier de marchandises.
0_4520B_Le dépannage, la réparation mécanique, la carrosserie de tout véhicule automobile ainsi que le transport public routier de marchandise et ou location de véhicules industriels pour le transport de marchandises.
0_4520B_Réparation et commerce de tous types véhicules neufs et occasions, commerce de pièces détachées de tous types, locations de véhicules.
0_4520B_Réparation de véhicules automobiles réparation de poids lourds, carrosserie industrielle et toutes activités s'y rattachant, vérification périodique, étalonnage, vente d'accessoires relative à ces activités, dépannage et remorquage de tous véhicules légers et poids lourds.
0_4520B_Debosselage réparation nettoyage achat vente de matériels roulants et négoce de produits accessoires.
0_4520B_Mécanique poids lourd, dépannage, remorquage, achat vente de pièces détachées.
0_4520B_Station de lavage, nettoyage, véhicules de prêt et location de véhicules automobiles, vente de produits, vente de boissons non alcoolisées, produits régionaux, location d'emplacement publicitaires.
0_4520B_Travaux et prestations d'entretien, d'aménagements de véhicules, de transformation d'éléments d'équipements de véhicules de loisirs et de structures fixes et mobiles d'équipements de camping, de caravaning et de loisirs.
0_4520B_Le nettoyage à haute pression de tous véhicules automatiques.
0_4520B_Nettoyage de véhicules d'entreprises ou de particuliers.
0_4520B_Vente réparation de pièces détachées de matériel diesel tout matériel électrique et diesel.
0_4520B_Réparation automobile et agricole, achat et vente de véhicules neufs ou d'occasion.
0_4520B_L'entretien, la réparation, l'équipement et le négoce de pièces détachées et accessoires de véhi- cules toutes marques, l'achat et la vente de véhi- cules neufs ou d'occasion.
0_4520B_Achat, vente, entretien, reparation de vehicules automobiles neufs et d'occasion, notamment de vehicules industriels : vente de pieces detachees, de pneumatiques, de carburants et de lubrifiants. Exploitation d'une station-service
0_4520B_Réparation, dépannage et maintenance en France et à l'étranger d'engins de voierie et de travaux publics, maintenance, entretien et réparation sur site d'engins de travaux publics et de voierie.
0_4520B_Le lavage et le nettoyage de véhicules en self service la vente de tous produits d'entretien et accessoires pour tous véhicules la laverie automatique la location d'emplacements commerciaux.
0_4520B_Vente, pose et réparation de vitrages automobiles, poids lourds, engins agricoles et tous véhicules, remplacement d'optique, phares, miroiterie, achat, vente de véhicules neufs ou occasion, réparation automobile, location et vente de matériel et accessoires automobiles et toutes activités s'y rapportant.
0_4520B_Réparation et entretien de tous véhicules routiers, notamment de poids lourds , achat, vente de pièces détachées, dépannage, carrosserie et lavage de poids lourds .
0_4520B_Installation, reparation et verification periodique des chronotachygraphes limiteurs de vitesse et tout appareil de mesure ou de controle, installation, vente de tout materiel et outillage, postes radios, postes cibistes et telephone, verification, revision et reparation des circuits electriques pour tous poids lourds, controle des cuves d'air et circuit de freinage, rectification mecanique poids lourds
0_4520B_L'entretien et la réparation mécanique de tous véhicules roulants et plus particulièrement des autocars.
0_4520B_Réparation, vente et pose de pare-brises de tous véhicules à domicile et en tous lieux.
0_4520B_Mécanique automobile, industrielle et agricole tolerie peinture électricité automobile, négoce location de tous véhicules neufs et d'occasion vente de pièces détachées et accessoires.
0_4520B_L'entreprise de carrosserie de tous véhicules automobiles et poids lourds l'achat et la vente et la réparation de vehicules, location de tous véhicules et vente de carburants.
0_4520B_Réparation mécanique carrosserie location de véhicules dépannage vente de pièces détachées véhicules neufs et d'occasions.
0_4520B_Transport routier sous toutes ses formes, l'affrêtement, le négoce et la location de véhicules, le négoce de produits pétroliers, l'entreprise de garage, le service de transport de marchandises pour le compte d'autrui et la location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4520B_Électro-diéséliste, réparation, entretien, visite périodique de tous équipements diesel, électrique sur tous types de véhicules (poids lourds, engins à moteur,. ), vente, distribution de pièces détachées, outillages, dispenser de la formation.
0_4520B_Mécanique, réparation de poids lourds et de véhicules légers (chez le client ou sur le lieu.
0_4520B_Peinture carrosserie industrielle de matériel de travaux publics et toutes autres activités du même type pouvant être réalisées sur tout type de matériel de travaux publics et véhicules industriels ou non.
0_4520B_Vente et réparations de remorques jusqu'au 3t500, vente et pose d'attelages.
0_4520B_Dépannage et contrôle technique de hayons et/ou grues, soudure, carrosserie industrielle.
0_4520B_Mécanique générale et vente de matériels automobiles, achat et revente de véhicules.
0_4520B_Electricite, réparation et la sécurité de la voiture automobile et autres véhicules, la fourniture dès pièces, accessoires et matériel concernant l'automobile.
0_4520B_Exploitation de toutes stations de lavage ouverte ou couverte, à basse ou à haute pression, de véhicules de tous types.
0_4520B_Mécanique et carrosserie sur tous types de véhicules camions remorques utilitaires et véhicules automobiles lourds achat revente de tout genre de véhicules neufs ou occasions la location de véhicules.
0_4520B_Entretien et réparation de véhicules poids lourds, industriels et utilitaires Iveco et minicars Irisbus.
0_4520B_L'achat la vente la location de tous véhicules neuf ou d'occasion la réparation en sous traitance de ces véhicules.
0_4520B_Achat, vente, exploitation de systèmes de lavage, de nettoyage et d'entretien de véhicules , négoce, conception, fabrication de fournitures et de matériel agricole .
0_4520B_Montage démontage et équilibrage de pneumatiques à domicile, auprès de particuliers et de professionnels.
0_4520B_Conception et réalisation de véhicule de compétition mécanique.
0_4520B_Automobile : Vente et réparation de véhicules neufs ou d'occasion - carrosserie - peinture.
0_4520B_Entretien et réparation de véhicules automobiles, notamment de transport sanitaire.
0_4520B_Négoce de pièces et accessoires pour tous véhicules automobiles.
0_4520B_Toutes activités d'entretien de véhicules.
0_4520B_Mécanique, carrosserie, entretien, réparation, mise aux normes de poids lourds et d'ensembles de mesurage , plus généralement, de tous engins utilisant un système hydrocarbure .
0_4520B_Mécanique, carrosserie, entretien de machines agricoles, véhicules automobiles, motoculture, cycles, négoce de véhicules et remorques, location de véhicules.
0_4520B_La réparation et le remplacement de vitrage et accessoires à destination principalement des véhicules professionnels.
0_4520B_Commerce de gros ou détail de pièces détachées automobiles et poids lourds, entretien de véhicules, poids lourds.
0_4520B_Mécanique, réparation, entretien d'appareils de maintenance et de levage, location, vente d'appareils.
0_4520B_Maintenance de portiques et matériel de lavage haute pression, tout matériel de garage et de station service achat et vente de pièces détachées et produits de lavage.
0_4520B_Réparation,entretien, achat, vente de véhicules automobiles anciens ou autres d'engins motorisés, achat vente de pièces détachées, location.
0_4520B_Vente, réparation, entretien, location de véhicules automobiles et industriels , vente de pièces détachées, d'accessoires, de carburants, de lubrifiants, d'ingrédients et tous services se rapportant à l'activité du transport en général .
0_4520B_Pose de clim solaire sur véhicule.
0_4520B_Achat et vente de véhicules d'occasion et remise en état desdits véhicules en vue de la revente. dépannage, remorquage, location et lavage, y compris par l'exploitation d'une station de lavage automatique de tous véhicules.
0_4520B_Centre de réparation Speedy.
0_4520B_Réparation, entretien, carrosserie, peinture, tôlerie, dépannage, remorquage, achat, vente et location de véhicules neufs ou d'occasion, de produits, fournitures et accessoires automobiles, pièces d' occasion, centre de lavage pour véhicules automobiles et en règle générale tout ce qui concerne directement et indirectement l'activité de garage, parking, réparation et entretien de tout véhicule terrestre à moteur.
0_4520B_Débosselage sans peinture, retouches, peinture, réparation de sellerie, nettoyage, pose de films survitrage.
0_4520B_Acquisition, création, exploitation de tous fonds de commerce d'achat, vente, pose et réparation et entretien de matériels et accessoires de camping car vente et dépôt vente de camping car neufs et occasions.
0_4520B_Achat, vente, réparation, location de motocyclettes cyclomoteurs et tous véhicules terrestre à moteur (sans chauffeurs).
0_4520B_Fabrication, entretien et réparation des véhicules spéciaux, en particulier les véhicules médicaux, ainsi que la construction métallique.
0_4520B_Réparation sur sites de véhicules légers, utilitaires et poids lourds, vente de pièces détachées, vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4520B_Réparation, mécanique générale, tôlerie, peinture et diagnostique de tous types de véhicules, entretien de véhiculer, location et vente.
0_4520B_L'exploitation d'un fonds de commerce de vente, la location, l'entretien, la réparation et le contrôle de tous appareils concernant l'utilisation des véhicules automobiles et toutes opérations. L'installation et l'inspection de chronotachygraphes.
0_4520B_Garage, entretien et réparation de véhicules toutes marques, vente de pièces détachées et accessoires pour véhicules toutes marques. Ventes de véhicules toutes marques neuf et occasion.
0_4520B_Carrosserie, tôlerie, peinture, réparation de pare-brise, de chambre à air, remorquage, achat, vente, entretien et réparation de véhicules neuf et d'occasion, import et export de véhicules location voitures, vente de pièces et d'accessoires pour automobiles. Achat, vente et pose de pneus, nettoyage.
0_4520B_Vente et montage de pneus à domicile ou au travail.
0_4520B_Mécanique générale auto moto à domicile, petite carrosserie, dieseliste, achat et revente de pièces détachées auto et moto, vente de véhicules d'occasion.
0_4520B_Nettoyage à vapeur sur véhicule léger et autres véhicules.
0_4520B_Mécanique, réparation poids lourds, automobiles.
0_4520B_Carrosserie,tôlerie,peintures pour tous véhicules.vente de véhicules neufs ou d'occasion, import de véhicules.
