0_2060Z_Fabrication vente de revêtements composites destinés à la décoration d'intérieur et d'extérieur.
0_2060Z_Fabrication de fibres synthétiques (polyacrylonitrile) dont une partie est carbonisée pour fabriquer des fibres de carbone.
0_2060Z_Fabrication de plaques de mousse de polyethylène et de tous objets s'y rapportant la conception de brevets conernant les objets en matière plastique et les matériels s'y attachant ainsi que leur exploitation.
0_2060Z_La fabrication, le négoce en gros et en détail l'exportation et l'importation, la représentation la consignation, tant pour son compte que pour le compte d'autrui de tous produits textiles et tapis ainsi que de toutes matières premières et produits en rapport direct ou indirect avec l'industrie tex tiles et spécialement la filature de fil synthéti- que, retordage, thermofixation et assemblage.
0_2060Z_Un fonds de commerce de production et commercialisation de textiles techniques pour applications composites.
0_2060Z_La création et la distribution de fibres indus- trielles et de polyesters ainsi que tout matériau.
0_2060Z_La conception, la tranformation et la découpe de polystyrène. Le négoce de tout produit d'emballage de polystyrène, le conseil et l'ingénierie pour la création, l'installation et le développement d'unités de découpe de polystyrène, la prestation de conseils en produits d'emballage, la fabrication, la commercialisation d'emballage pour la conservation de denrées alimentaires ou autres. Le montage, le dépannage et la maintenance de toutes installations Découpe, vente directe en ligne d'emballages produits.
0_2060Z_Maintenance et réparation d'équipements industriels.
0_2060Z_Fabrication et vente de fibres synthétiques, notamment antistatiques et antibactériens.
0_2060Z_Fabrication, negoce, exportation, importation, representation, travail a facon de tous produits textiles et tapis
