503744807_4612B_En France et à l'étranger, négoce de produits phytosanitaires, engrais, céréales, aliments pour animaux. Hébergement meublé, équipé et prestations annexes.
403417694_4612B_Représentation, négoce, import export de produits de fonderie et de produits métallurgiques forgés.
504379710_4612B_Exploitation du contrat Weber Lubrifiants en qualité d'agent commercial exclusif sur les produits panolin dans les secteurs suivants en hydro-électricité sur toute la France et pour les autres secteurs d'activités dans les régions définies par le contrat, commercialisation de produits lubrifiants ou produits chimiques, de matériels de lubrification, fabrication de services.
538047465_4612B_Achat, vente et livraison d'énergie combustible bois et charbon, achat, vente et livraison de tout article annexe relatif au chauffage au bois et au charbon.
303284269_4612B_Toutes opérations commerciales, notamment commerce de produits, de sous-produits sidérurgiques et métallurgiques de toute nature , en particulier de tous produits plats en acier inoxydable, en tous états de leur fabrication. Commerce de tous produits industriels de base et leurs sous-produits .
504640863_4612B_Prestataire de service de vente de tous services administratifs et logistiques, intermédiaire du commerce de gros en produits chimiques destinés à l'industrie du cuir.
437665623_4612B_Organisation de transactions commerciales concernant les produits chimiques du groupe KOLB.
303601405_4612B_Prestation de mise en place à bord de carburants aviation et autres produits, ainsi que toutes activités accessoires notamment stockage de carburants aviation et toutes activités annexes et connexes.
437824741_4612B_Négoce, prise en dépôt, revalorisation Nindirecte, de tous produit ou matériel contenant des métaux précieux, négoce tous produits non réglementés, implantation, réseaux distribution et systèmes informatiques par banque de données.
505039248_4612B_Agence commerciale dans les domaines de la sidérurgie et de la métallurgie.
404449100_4612B_Achat, vente, transformation de tous metaux ferreux ou non
538695008_4612B_Toutes opérations financière, commerciales, industrielles, mobilières et immobilière, pouvant se rattacher directement ou indirectement à la recherche, la production, la transformation, la distribution et la commercialisation de tous produits chimiques et plastiques ainsi que leurs dérivés, sous-produits divers et de tous produits para-chimiques.
438111197_4612B_Le négoce de tous ensembles ou éléments ayant rapport avec le travail du métal la sous-traitance portant sur Ces mêmes ensembles ou éléments ainsi que la prise de participation dans toute entreprise ayant un objet semblable ou complémentaire. Prise de participation, animation et prestation services aux filiales, négoce et sous Traitance d'Élements ayant rapport avec le travail du métal.
807777867_4612B_Import export de lubrifiants -.
808176093_4612B_Gestion et logistiques de tous types de carrière, galets, sables, gravillon. Import export de tous produits alimentaires et non alimentaires et vente.
808328207_4612B_Intermédiaire commercial, Import et Export des matières premières, minerais, produits artisanaux.
540044211_4612B_L'achat, la vente, par courtage, représentation ou négoce, de tous métaux et produits chimiques et produits transformés destinés à l'industrie, ainsi que tous produits annexes ou complémentaires.
439647793_4612B_Opérations industrielles et commerciales sur les produits et matières premières destinés à l'industrie chimique , à l'alimentation humaine ou à l'élevage des animaux et produits agricoles .
809460330_4612B_Négoce de métaux ferreux et non ferreux, de fer neuf et d'occasion, de papiers et cartons, de plastiques, de matériaux anciens, de pierres, la location de bennes et tout ce qui est lié à la récupération en général.
809563695_4612B_Intermédiaire de commerce dans les matières premières industrielles.
306639642_4612B_Représentation de toutes sociétés ayant pour activité la métallurgie mécanique en général et la transformation de métaux. Commercialisation diffusion et vente d'une manière générale l'importation et l'exportation de tous produits résultant ou se rattachant à ces activités, finis, Semi-finis, ouvres ou bruts, et de tous produits annexes. Obtention exploitation, concession de tous brevets, licences, dessins et modèles...
750201378_4612B_Vente de produits du sol produits d'hygiène de diététique et vente de matériels se rapportant à l'environnement.
508332319_4612B_Vente de produits chimiques adjuvants pour PMI PME collectivités locales sans stockage (vente directe du fournisseur au client).
508349370_4612B_Agent commercial dans le domaine de colles industrielles, lubrifiants et produits d'hygiène industrielle, agent commercial dans le domaine de la formation de la métrologie, de l'outillage à main et des outils coupants.
441294659_4612B_Intermédiation dans la commercialisation de charbon, de coke, de produits carbonés et de tous types de combustibles.
407787308_4612B_Vente et installation de systems de traitement chimique.Vente de machines destinées a la fabrication de semi-conducteurs d'ecrans plats d'affichage.
542069158_4612B_Commerce de tous produits marchandises et objets de toute nature. La société peut agir en France et en tous pays, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit en participation, association ou sociétés avec toutes autres sociétés et personnes et réaliser sous quelque forme que ce soit directement ou indirectement les opérations rentrant dans son objet. Elle peut également prendre, sous toutes formes, tous intérêts et particulièrement la participation dans toutes affaires et entreprises françaises et étrangères, quelque soit leur objet. La société a pour objet tant en France qu' à l' étranger, directement ou indirectement, toutes opérations de recherche, de développement, de production, d' achat, de vente, de distribution, d' Intermédiation à la vente en tant qu' agent commercial, de Loaction, d' échange, d'importation, d'exportation, de consignation, d' emmagasinage, de conditionnement, de transit et de transport de produits chimiques et plastiques y compris également de produits de peinture, de produits pour la construction, de produits Phytopharmaceutiques, de produits destinés à la fabrication de mousses Polyuréthnaes, ainsi que de tous autres produits, marchandises et objets de toute nature et de toute provenance ainsi que toutes opérations de prestations de services.
810801225_4612B_Négoce de biomasses.
341055994_4612B_Vente, achat, négoce, import-export de tous produits industriels et notamment métallurgiques , représentation, agence commerciale, commission et courtage sur ces mêmes produits. Prise de participations par tous moyens, dans toutes sociétés ou groupements, existants ou à créer. Acquisition et exploitation de tous brevets d'invention et utilisation de toutes marques. Exécution des contrats de représentation accordés par le GROUPE BENTELER .
508922481_4612B_Négoce d'engrais, produits phytosanitaires, de serres, semences, tous produits se rapportant à l'agriculture.
441851409_4612B_Vente d'aérosols, de peinture, de matériel et de matériaux de marquage.
643620123_4612B_Extraction tourbe et autres minéraux, préparation de terreaux spécialités, fertilisants, engrais... Et conditionnement, achat, revente produits.
476080387_4612B_Représentation, négoce, courtage tous matériaux de construction et de tous produits de carrière.
442568952_4612B_Commercialisation de produits chimiques.
509873329_4612B_L'intermédiation dans le domaine du pétrole, des produits raffinés et autres matières premières, et des nouvelles technologies. L'organisation d'événements. Le conseil pour l'achat d'articles de prêt-a-porter homme femme enfant, d'articles de décoration, maroquinerie et accessoire, en collaboration avec des enseignes.
509993036_4612B_Courtage de produits pétroliers.
812284628_4612B_Commerce de gros inter-entreprises de produits chimiques (prestation de services pour entreprises) vente de produits.
510912645_4612B_Recherche de marchés, commerce international, conseil, expertise et formation.
343142261_4612B_Grossiste achat revente de produits chimiques industriels pour le bâtiment l'industrie et collectivités et tout matériel s'y rapportant, achat et vente d'huiles essentielles et cosmétiques création de parfums et vente de tout produit s'y rapportant.
309787497_4612B_Achat, vente, distribution, stockage, gestion de dépôts, transport de produits pétroliers et de leurs dérives, de matériel de camping et d'articles ménagers. Toutes prestations de services, de réception, de stockage, de gestion d'entrepôt, de logistique et de manutention.
477623110_4612B_Distribution en gros, en demi-gros ou au détail de gaz liquéfié, de tous combustibles et de toutes installations s'y rapportant , négoce, commercialisation de produits de quincaillerie, de tous articles, de produits et d'appareils fonctionnant à base de gaz. Conclusion, exécution avec BUTAGAZ de contrats d'agence commerciale et d'administration des ventes. Plus généralement, agent commercial .
612050138_4612B_Opérations d'achat, de vente, d'import-export en négoce ou à la commission se référant particulièrement au marché du cuivre et des métaux non ferreux, notamment de plomb et de zinc , que ce soit sous forme de métal raffiné ou brut, de scories, de résidus, de cendres ou sous toute autre forme. Elaboration, transformation, commerce de tous minerais, minéraux, produits chimiques, métallurgiques, mécaniques ou miniers, substances minérales et de leurs dérivés. Toutes études, recherches techniques, industrielles ou commerciales concernant lesdits produits. Toutes applications et conceptions s'y rapportant, leur mise en valeur, ainsi que le lancement de toutes affaires s'y rapportant .
813476322_4612B_Commercialisation de fournitures et de produits chimiques mastics adhésifs transformation de produits chimiques de base.
511503302_4612B_Gestion du risque carbone des industries du gaz. Négoce d'équipements et techniques pour la production, le stockage et le transport de gaz. Contrôle mesure environnement sécurité. Négoce de droits à polluer.
779994789_4612B_Exploitation d'un portefeuille de représentation de tous articles et de produits industriels miniers, métallurgiques et de matériaux de construction , en général toutes affaires à la commission, ainsi que toutes opérations de négoce de tous articles, produits et matériel destinés à l'industrie et à la construction.
813634961_4612B_Toutes opérations d'intermédiaire dans le négoce de produits métallurgiques et accessoirement vente de produits métallurgiques, ainsi que toutes activités connexes et/ou complémentaires.
814414181_4612B_Intermédiaire du commerce en aluminium et matériaux de construction.
311100374_4612B_Courtage sur achat, vente et transport de tout produit pétrolier ou chimique tant en France qu'à l'étranger.
814832341_4612B_Achat, transformation, stockage, commercialisation en gros, demi-gros de tous engrais, produits chimiques, produits chimiques agricoles.
345105282_4612B_Achat commercialisation de produits chimiques et plus spécialement de produits en plastique ainsi que du matériel permettant l'application Desdits produits.
814884292_4612B_Exploitation et commercialisation de centrales de production énergétique basée sur les énergies renouvelables.
378794317_4612B_Negoce de produits metallurgiques, ferreux et non ferreux
513160994_4612B_Négoce de matières premières des industries de la métallurgie de la sidérurgie import export.
412574121_4612B_Distribution par voie de négoce ou de mandat, en vrac ou en conteneurs, de tous gaz à usage domestique ou industriel, de tous combustibles, liquides ou gazeux et de leurs dérivés , maintenance, entretien, réparation et toutes prestations de services portant sur les contenants ou les installations afférents aux produits spécifiés. Accessoirement négoce, location, installation et réparation de tout matériel, d'équipements et de pièces détachées concernant les systèmes de conservation, d'exploitation ou de consommation des produits spécifiés. Gestion et administration d'un portefeuille de valeurs mobilières de sociétés, existantes ou à créer, acquises par voie d'achat, d'apport, d'échange ou de souscription au capital lors de la création de la société ou au cours de sa vie sociale. A titre accessoire, toutes prestations d'assistance des entreprises ayant fait l'objet d'une prise de participations en matière commerciale, administrative ou autres.
479749079_4612B_Achat, vente, négoce, représentation, import-export de treillis et d'armatures destinés au béton armé , de produits, de matériel ou d'accessoires pour le bâtiment et les travaux publics .
513343012_4612B_Apporteur d'affaires dans l'acier, PVC.
479993206_4612B_Commerce en gros de combustibles solides, liquides ou gazeux.
480267210_4612B_Promotion représentation vente de produits industriels formation des clients et utilisateurs potentiels aux produits industriels.
480279322_4612B_La vente de prestations de services, de commercialisation et de distribution de gaz de pétrole liquéfiés et de toutes énergies. L'achat, la vente et la distribution de tous matériels nécessaires pour l'utilisation et la consommation de gaz de pétrole liquéfiés et de toutes énergies et plus généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement en totalité ou en partie à l'objet ci-dessus et à tous objets similaires, connexes ou susceptibles d'en Faciiliter la réalisation.
682014956_4612B_Achat, vente, courtage et commission, compensation et coopération en tous produits pour l'industrie et produits manufacturés et généralement, toutes opérations financières, industrielles ou commerciales se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus spécifié, ainsi que gestion du patrimoine immobilier lui appartenant.
414115501_4612B_Distribution en petites quantités de produits chimiques, généralement, toutes opérations commerciales se rattachant à son activité.
447763491_4612B_Entreprise d'application de produits phytosanitaires, de vente de produits phytosanitaires et de matériel d'application. La représentation, la commercialisation et la distribution de tous produits, matériels ou marchandises de toute nature par tous moyens. Location d'un gîte ou meublé de tourisme.
582020194_4612B_L'achat et la vente, soit pour son compte personnel soit pour le compte de tous tiers, à titre de consignataire, commissionnaire ou courtier, de toutes matières premières minières et agricoles, de tous produits industriels de quelque provenance que ce soit - la location et/ou la réparation Nde tracteurs, de machines, de Matérels, d'équipements, d'accessoires et de pièces de travaux publics, de bâtiment et de manutention..
515132181_4612B_Le négoce à l'exportation ou à l'importation de toutes matières entrant dans la production des produits Sidérugiques de barres laminés sans transformation ou Sasn commissionnement.
515214591_4612B_Achat revente récupération de vieilles ferrailles.
448245266_4612B_Vente et représentation de tous produits chimiques.
481936300_4612B_Toutes opérations de courtage et consulting dans le secteur des activités touchant directement ou indirectement les produits pétroliers et biocarburants Toutes opérations de courtage et consulting dans le secteur des activités touchant directement ou indirectement les produits pétroliers et biocarburants Coutage bancaire et défiscalisation.
414858084_4612B_Vente et représentation, distribution sous toutes ses formes de toutes matières premières, matériels et produits se rattachant aux applications des sciences physiques, chimiques, nucléaires ou biologiques et plus particulièrement de films polyester , prise de participation dans toutes sociétés, entreprises ou groupements et notamment dans ceux dont les activités se rapportent directement ou indirectement aux objets sus-énoncés, gestion de ces participations et toutes prestations de services afférentes, tous prêts, crédits et cautions au profit de sociétés ou entreprises dans lesquelles la société détient une participation ou qui appartiennent à son groupe.
482025111_4612B_Grossiste en charbon, grossiste en produits alimentaires asiatiques (sans stock).
381370865_4612B_Achat, vente, négoce, commission, représentation, commercialisation en général pour le compte de tiers ou pour son propre compte, de tous produits sidérurgiques.
381486836_4612B_Import-export, vente, achat, distribution de métaux, de tous matériaux pour la recherche et l'industrie.
381659192_4612B_Achat,vente, importation de tous produits de chimie organique, minerale
750911109_4612B_Apporteur d'affaires dans le domaine de la métallurgie.
382088276_4612B_Acquisition, détention, cession et gestion de participations dans toutes sociétés, cotées ou non , placement en valeurs immobilières. Toutes opérations financières et de gestion. Représentation commerciale, commercialisation, promotion de produits et de matériaux en aluminium ou tous autres produits et matériaux utilisés dans la construction et la vente de produits en aluminium, de produits chimiques à base d'aluminium et d'autres produits relatifs ou complémentaires. Toutes activités de recherche et d'innovation se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social .
751599358_4612B_Achat, vente de bois, combustibles et granulés pour chauffage, négoce de bestiaux et de tout produit se rapportant à l'agriculture et au jardinage.
751616780_4612B_Commerce de gros et détail de combustibles et de produits annexes, commerce de détail d'articles de sport, commerce d'alimentation générale.
752129106_4612B_La création, la commercialisation, l'importation, l'exportation, le négoce, la distribution, la diffusion et la vente de cartes de carburant ainsi que l'achat et la vente directs de carburants destinées a l'usage de professionnels et industries dans le cadre de leurs activités. Toutes prestations de services liées a l'activité ci-dessus.
383089851_4612B_Representation, courtage, import-export, negoce et conseil en matieres premieres et produits chimiques
450219423_4612B_Négoce, import-export, fabrication, usinage et parachévement de tous produits industriels en sous-traitance.
450236997_4612B_Négoce import export commerce de métaux précieux (poudre et pépites d'or) à l'international Vente de produits mobiliers d'occasion. Vente de véhicules d'occasion et de produits mo- biliers d'occasion.
350312021_4612B_Courtier en produits métallurgiques et autres - prestations aux entreprises.
518227384_4612B_Négoce de produits pétroliers chimiques et tous autres produits dérivés ou à base de pétrole conseils techniques sur l'application d'enrobés de liants études et analyses sur projet de construction d'infrastructures routières.
384118105_4612B_Distribution, import-export produits industriels, sidérurgiques, métallurgiques, métalliques ferreux .
451283899_4612B_Représentation, vente de produits phytosanitaires et de semences.
417736378_4612B_Distribution de produits à base de polyoléfine - agence commerciale - commisionnaire à la vente.
451325856_4612B_La fourniture la distribution la négoce de feuilles d'aluminium de plaques d'extrusions de tubes et autres composants destinés principalemnt a l' industrie aérospaciale.
485323661_4612B_Négoce de déchets de métaux , négoce de matériaux recyclables, de métaux et d'autres produits manufacturés. Négoce national et international .
351114376_4612B_Agents d'usines métallurgiques, aciers en barres, ronds à béton, feuillards inox.
519058358_4612B_Négoce courtage conseil et étude de faisabilité activité d'agent commercial distribution de tous produits notamment produits chimiques gaz.
753940865_4612B_Vente en gros et intermédiaire en vente de carburants combustibles produits pétroliers et dérivés notamment pour les yachts . Conseil pour les affaires et la gestion.
418541967_4612B_Distribution de produits chimiques.
385109400_4612B_Achat, vente, importation, exportation, representation, commission de tous produits metallurgique
385267950_4612B_Vente de produits pétroliers (fuel, gaz, essence), vente occasionnelle de machines et matériel agricole, loueur d'immeubles.
351954037_4612B_Vente et négoce de métaux non ferreux, vente de demi-produits et de produits finis , représentation de sociétés, françaises ou étrangères, produisant ou diffusant des métaux ferreux ou non .
788426534_4612B_Achat et vente de tous produits métallurgiques, de quincaillerie, de matériel d'occasion, récupération de déchets industriels.
452956337_4612B_Importation et distribution de produits chimiques.
453072803_4612B_Achat, vente de métaux précieux et intermédiaire sans détention de marchandises.
419699699_4612B_Intermédiation courtage et agence d'affaires pour tous produits et notamment métaux, ferreux ou non.
788897643_4612B_Achat, vente, Import et Export en france et a l'étranger d'engrais, produits de traitement et matériel agricole destine a l'agriculture.
722006400_4612B_Achat, vente de produits chimiques dans le sens le plus large du mot, ainsi que la participation dans d'autres sociétés.
790451280_4612B_Import, export de tous types de métaux.
488727504_4612B_Transformation de barre par écroutage/dressage, comprenant la clientèle, le droit de se dire successeur du cédant, certains contrats de travail des employés, les équipements servant ou pouvant servir à l'exploitation du fonds de commerce.
790797708_4612B_Achat et vente de toux métaux.
488810623_4612B_Importation distribution lampes D ambiance systèmes de recharge destinés aux professionnels de la restauration et de l hôtellerie.
421706755_4612B_Publication, édition, impression, diffusion de tous périodiques relatifs aux produits métallurgiques.
489145904_4612B_Agent commercial, vente de produits phytosanitaires, semences et engrais et tous produits à destination des professionnels de l'agriculture, conseils en matière de produits phytosanitaires, vente en gros, demi-gros et détail de fruits et légumes et de toutes autres marchandises de bouche.
489342824_4612B_Représentation de sociétés étrangères dans le commerce des aciers , importation de tous produits de toute nature en provenance de l'étranger. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières et mobilières .
522968643_4612B_La société a pour objet en France et à l'étranger, la réalisation de toutes prestations liées au négoce de matériaux d'origine minérale; la réalisation de toutes prestations intellectuelles, d'ingénierie, assistance, expertise, audit, formation, conseil, pouvant concourir à l'amélioration de la gestion des matériaux d'origine minérale; la vente de véhicules automobiles et de tous types de matériels et équipements Detinés au transport, à l'exploitation et à la manutention de matériaux d'origine minérale; l'exploitation d'installations de regroupement, transfert, conditionnement, stockage de matériaux d'origine minérale; le transport par route.
791606320_4612B_Négoce, transport, tri et courtage de métaux, réalisation de petits travaux immobiliers.
791621618_4612B_Commerce de minéraux.
523338994_4612B_Commercialisation de produits chimiques ou autres produits industriels. consultant.
791822604_4612B_Négoce de métaux précieux.
524020120_4612B_Production commercialisation d'énergies issues de la biomasse.
389882275_4612B_Négoce de compost, de champignons et enlèvement de déchets.
692049034_4612B_La production, la transformation, l'achat la vente l'importation, l'exportation de produits chimiques et industriels et notamment toutes matieres premieres destinées a l'industrie plastique ainsi que des produits plastiques demi-finis. Toutes opérations de représentation, commission, mandat commercial, courtage national ou non relatifs a ces matieres premieres ou produits.
792870743_4612B_En France et à l'étranger : Commercialisation et négoce sous toutes ses formes, tant pour elle-même qu'à titre d'intermédiaire (mandataire, commissionnaire, courtier ou autres) ainsi que l'importation et l'exportation de Bioéthanol à usage de carburant ; le transport Dudit produit.
792947194_4612B_Le traitement de gravats propres, la vente d'agrégats, l'exploitation, la production, le transport, la transformation et la commercialisation du bois auprès de sa clientèle publique ou privée ainsi que toutes prestations de services permettant directement ou indirectement le développement de l'activité.
792988768_4612B_La commercialisation de tous produits de métallurgie, notamment des produits finis et semi-finis destinés à l'industrie.
423894542_4612B_En France et à l'étranger, centrale d'achats de tous produits non réglementés, Import Export.
793047515_4612B_Mandataire pour l'avitaillement d'avions approvisionnement stockage et distribution de carburants d aviation.
424367134_4612B_Prise de participations , la gestion , la cession de valeurs mobilières dans toutes entreprises, achat, vente de matières plastiques de base et de tous produits s'y rapportant.
793728536_4612B_Activité d'agent commercial (négociation et conclusion de tous contrats de vente, location ou prestations de services au nom et pour le compte d'autres entreprises). Conception et création de toutes pièces et articles, plus particulièrement en acier inoxydable, en vue de leur commercialisation. Prestations de conseil et d'assistance en conception, fabrication et commercialisation de tous produits.
391649365_4612B_Achat, vente, import-export de toute marchandise, matiere premiere et de tout produit brut, semi-ouvre ou fini et de base, toute operation de representation intermediaire ou courtage sur ces produits
535051528_4612B_Activités des intermédiaires du commerce de combustibles minéraux métaux et produits chimiques (achat vente de métaux brut et élaborés destinés à l'industrie) réalisation d'études.
526420559_4612B_Intermédiaire de commerce engrais et produits agricoles.
795367804_4612B_Prestations commerciales, activité de prospection de clients dans commerce de métaux en tout genre, le cas échéant en qualité d'intermédiaire.
392738936_4612B_Exploitation, utilisation et commercialisation des produits miniers, metaux, ferrailles, import-export et commerce de gros et de detail, transactions immobilieres ainsi que toutes activites pouvant se rattacher a ces objets
392849618_4612B_De fournir en totalité ou en partie a ses associés les marchandises denrées ou services l'équipement et le matériel nécessaires à l'exercice de leur commerce de constituer et d'entretenir à cet effet tout stock de marchandises construire acquérir ou louer tous magasins ou entrepôts particuliers procéder à toutes opérations transformations manipulations et modernisation utiles d'améliorer la qualité marchande des produits fournis a leurs membres ou de ceux produits par ces derniers à livrer à leurs clients de contribuer à la satisfaction des besoins et à la promotion des activites économiques et sociales de ses membres ainsi qu'à leur formation réalisation de prestations d'essais et d expérimentation en champ de tous intrants destinés à l'agriculture dont les produits phytomarmaceutiques en vue de tester leur efficacité ou pratiquer des essais officiellement reconnus dans le cadre de leur processus d'homologation d'itinéraires culturaux des techniques agronomiques et agro environnementales de matériels agricoles.
393279351_4612B_Achat, vente, importation, exportation, commercialisation sous toutes formes de tous produits chimiques et pates a papier
393400247_4612B_Vente de produits metallurgiques : achat, vente, import-export, representation, commission de tous produits metallurgiques
393727326_4612B_Négoce de produits sidérurgiques.
393776786_4612B_En France et a l'etranger, realisation des actes commerciaux, necessaires a la promotion, achat et vente de profiles, tubes et structures en metaux avec ou sans traitement de surface ou parachevement, et de toutes matieres premieres et outils necessaires a l'obtention des produits precites
494631138_4612B_Activité de location vente prestations de services de tout matériel destiné aux professionnels et particuliers audit conseil et formation en sauvegarde de mobiliers et d'immobilier en maintenance et hygiène des locaux ; vente d'accessoires de produits et de matériels, intermédiaires du commerce en combustible métaux minéraux et produits chimiques ; activité de locations de biens immobiliers. Garage, mécanique générale, carrosserie, achat, vente de véhicules neufs, d'occasions et accidentés. Tous travaux de décoration et peinture en bâtiment.
394537682_4612B_Negoce agricole
428209845_4612B_Production et commercialisation, en France et à l'étranger de produits pétroliers, parapétroliers, produits chimiques et parachimiques, soit pour son compte personnel, soit à la commission, soit en participation ou autrement.
529164154_4612B_Le négoce de produits agricoles notamment de fertilisants.
529187593_4612B_Intermédiaire en maintenance et entretien, gestion de flotte et négoce de carburant.
529209546_4612B_En France et à l'étranger, la négociation, la passation de tous contrats et la prise de participation dans tous projets industriels (y compris de production, de transformation, de stockage, de transport et de gestion) et commerciaux, dans le domaine de l'énergie, la réalisation, la contribution ou la participation à tous travaux de recherche et développement ou toute autre forme de collaboration technique, technologique ou scientifique, y Copris l'acquisition, la cession, l'obtention ou la concession de licences de droits de propriété Intelelctuelle, technologie, savoir-faire, marques ou brevets, dans le domaine de l'énergie.
502069461_4612B_Négoce de minéraux, gemmes, pierres, bijoux, objets d'arts, etc; Oprations de formation et expertise liées, consultations domaines div.
797824950_4612B_Récupération fers et métaux.
797857794_4612B_Courtage en Ferro-alliages et autres matières premières pour l'industrie sidérurgique.
428868343_4612B_Toutes opérations de commerce, de transformation, parachèvenement et conditionnement de transit, consignation ou affrètement afférentes aux produits , aux sous-produits sidérurgiques et métalurgiques de tous états de leur fabrication ainsi que de matières premières nécessaires aux fabrications .
529681041_4612B_Courtage de déchets de métaux ferreux et non ferreux.
799077581_4612B_Négoce et distribution de produits de traitement de la vigne et autres végétaux.
530705953_4612B_Un fonds de commerce de vente et négoce des produits alcoxylés dans le secteur de Polyols, Agents Tensioactifs, plastifiants, Coalescents, solvants pour Polyuréthanes, Electrodépositions, adhésifs, colles, polymérisations d'émulsion, Radcure, encre, papier, détergence ménagère, industrielle et institutionnelle, marchés de production pétrolière, et (ii) négoce de bisphénol A.
530706001_4612B_La production, la transformation, la distribution et la commercialisation de tous produits chimiques et plastiques ainsi que leurs dérivés, sous-produits divers et de tous produits Parachimiques.
530706548_4612B_La production, la transformation, la distribution et la commercialisation de tous produits chimiques et plastiques ainsi que leurs dérivés, sous-produits divers et de tous produits Parachimiques.
530927136_4612B_Négoce de gaz carbonique et gaz industriels et toutes les activités relatives à ces matières premières.
530975093_4612B_Courtage, négoce toute opération et intermédiaire relative au commerce des métaux et produits industriels.
531093110_4612B_Agent commercial dans le secteur des produits chimiques de traitements des eaux de surface et huile de l'industrie.
799732128_4612B_Achat, vente de métal, bois, import-export.
799910575_4612B_Négoce national et Internation relatif à l'achat, à la vente ou revente d'Epierres et métaux précieux, d'oeuvres d'art et de produits manufacturés ou artisanaux et non alimentaires.
397457581_4612B_Intermédiaire de commerce en produits chimiques.
397475799_4612B_Vente de tous minéraux, de métaux ainsi que leurs sous-produits et alliages.
397525254_4612B_Produits de charbons de bois a usage barbecue restauration et collectivités et tous produits complémentaires tels que allume-feux produits pour cheminée. Représentation et promotion commerciales des articles ci-dessus désignés.
533000527_4612B_Distribution et commerce de gros en combustible et lubrifiants.
801533191_4612B_Acquisition, vente de minéraux, consultation pour entreprise, particulier, plan d'actions avec plan d'actions, séminaires, formation.
433130416_4612B_Achat, vente, négoce et distribution de produits destinés aux laboratoires de diagnostic ou aux cabinets vétérinaires.
433219730_4612B_Commercialisation de corindon artificiel.
533973673_4612B_Import-export de produits chimiques.
500507116_4612B_Opérations de change en direct avec les salles de marchés, couverture de devises, achat et vente d'options financières, swap de taux.
400050951_4612B_Toutes operations de commerce, commission, transit, consignation, affretement afferentes aux produits et sous produits siderurgiques et metallurgiques de toutes natures en tous etats de fabrication
400135562_4612B_Achat et vente de tous produits chimiques, minéraux, minerais et tous produits fabriqués à partir de ces matières.
534406111_4612B_Achat et revente de ferraille et métaux.
802868349_4612B_La vente de services techniques et d'ingénierie relatifs aux produits chimiques utilises dans l'eau ou dans tous autres liquides l élaboration et la commercialisation de toutes études de toutes installations pour le traitement des eaux usées.
333282895_4612B_Négoce de métaux de matières premières, prestations de services.
803141993_4612B_Commerce et distribution en gros, demi gros et détail de tous produits d'entretien et de nettoyage domestiques et industriels. Commerce et distribution en gros, demi gros et détail de tous produits alimentaires, de produits frais, surgelés et congelés. Importation, exportation de tous produits, denrées, matières, marchandises, fournitures, matériels, matériaux et en général tout commerce.
534745187_4612B_La commercialisation de toutes matières premières, et plus généralement d'hydrocarbures sous toute leurs formes y compris pétrole brut, gaz naturel ainsi que leur sous-produits et dérivés.
333434744_4612B_Toutes opérations de courtage ou de vente de produits pétroliers aux navires ou aéronefs.
602048688_4612B_Préparation, transformation et vente de produits chimiques.
602056269_4612B_Achat, vente, distribution de produits chimiques, organiques ou non : de petrole brut, de gaz naturel et de leurs sous-produits ou derives
501542948_4612B_Toute activité d'intermédiaire notamment de courtage dans le commerce des matières premières notamment métaux via internet et le négoce de toutes matières premières. La réalisation de toutes prestations de services à caractères administratives, techniques, financières, de gestion ou commerciales.
434630257_4612B_Import, vente en Europe de technologies de la STE B2E CORPORATION par la vente de produits chimiques, protecteurs pour l'emballage, le papier et le carton.
300512126_4612B_La commercialisation production fabrication conseil et assistance technique en matière de produits relatifs à la protection et au traitement du bois négoce de produits chimiques agent commercial.
501877245_4612B_Importation distribution en vue de l'achat et de la revente de tous produits chimiques toutes activités de conseil liées a ces produits agent commercial , toutes activités de nettoyage et d'entretien de véhicules.
