0_0113Z_Vente de fruits et légumes.
0_0113Z_Epicerie.
0_0113Z_ENTREPRISE DE TRAVAUX AGRICOLES LOCATION DE MATERIEL AGRICOLE VENTE DE PRODUITS AGRICOLES PRESTATIONS DE CONSEIL ET INGENIERIE EN MILIEU RURAL.
0_0113Z_Activité agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural.
0_0113Z_Exploitations de propriétés agricoles.
0_0113Z_Maraichage.
0_0113Z_Exploitation agricole portant sur la production préemballée de salades, de plantes aromatiques et de fleurs commertibles, le tout en jeunes pousses exclusivement .
0_0113Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles, soit directement, soit par voie de fermage, de métayage, mise à disposition des biens dont les associés sont locataires, vente et éventuellement transformation des produits de l'exploitation.
0_0113Z_Exercice d'Activités réputées agricoles.
0_0113Z_Maraîchage et élevage Ovin.
0_0113Z_Culture de légumes, de melons, de racines et de tubercules.
0_0113Z_Exercice d'une activité agricole s'appliquant plus particulièrement au maraichage a l'exploitation en serres et en plein champ a la conservation au conditionnement a la vente conformément aux usages agricoles des produits maraichers tires de l'ex- ploitation gestion de biens agricoles apportés ou mis a disposition par les associés achetes crées ou pris a bail par la société achat et revente de fruits et légumes nitamment sous forme ambulante.
0_0113Z_Exploitation de biens agricoles, serres maraicheres
0_0113Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article L.311-1 Du Code rural parmi lesquelles Ttes les activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal.
0_0113Z_Vente ambulante fruits et légumes produits régionaux.
0_0113Z_Cultures et légumes.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Activités réputées agricoles, exploitation et gestion de biens agricoles ainsi que toutes opérations se rattachant à l'objet ci-dessus.
0_0113Z_Principalement, activité de production agricole, élevage, engraissement, maraichage, horticulture, vente directe des produits (marchés, commerçant ambulant..) et à titre secondaire, négoce de denrées nécessaires à l'activité agricole.
0_0113Z_Holding et centrale d'achats du groupe.
0_0113Z_Création d'une activité d'achat, revente de fruits et Légues complémentaire à l'activité de production agricole.
0_0113Z_Culture.
0_0113Z_L'achat et la revente de fruits et légumes, charcuteries sèches.
0_0113Z_Culture de légumes.
0_0113Z_Polyculture, élevage.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Exploitation des biens agricoles apportés par les associés achetés ou pris à bail par lui ou mis a sa disposition par ses membres.
0_0113Z_Cultures maraîchères biologiques, négoce auprès des particuliers, collectivités et magasins spécialisés en fruits et légumes biologiques.
0_0113Z_Culture maraichère.
0_0113Z_Collecte, conservation, stockage, traitement, épandage et vente de plantes saccharifères et autres produits alcooligènes, produits issus de ces végétaux et autres produits sucrants, plantes fourragères aromatiques.
0_0113Z_Exploitation agricole.
0_0113Z_Vente produits régionaux et produits alimentaires.
0_0113Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0113Z_L'exercice d'activités agricoles et commerciales. en ce qui concerne l'activité commerciale, elle n'a pas obligatoirement un caractère accessoire sans que pour autant elle puisse revêtir une trop grande importance. il peut s'agir d'achat-revente, de location de matériel, de Sosus-Traitance, de diverses prestations de services.
0_0113Z_Producteur maraîcher ventes sur les marches de produits maraîchers herbes légumes.
0_0113Z_Cultures légumières de plein champ.
0_0113Z_Prestation de service, majordome, gouvernante, hôtesse.
0_0113Z_Achat revente de fruits et légumes.
0_0113Z_Culture maraîchère.
0_0113Z_Chambre d'hôtes, toutes activités touristiques et agro-touristiques et agricoles, activité de conseil et de formation, fabrication et vente de matériel informatique, téléphonie et fabrication de produits d'hygiène.
0_0113Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0113Z_Cultures maraîchères.
0_0113Z_Culture maraîchère et achat-revente de produits non issus de l'exploitation agricole.
0_0113Z_Culture maraîchère.
0_0113Z_Culture maraichère.
0_0113Z_Maraichage bio.
0_0113Z_Recherche en productions trufficoles dépôt et exploitation de brevet production de truffes.
0_0113Z_Activités agricoles.
0_0113Z_Commerce fruits et légumes, plants.
0_0113Z_La production la collecte, l'écoulement et la vente des produits de qualité.
0_0113Z_Exploitation de fonds agricoles et toutes opérations annexes ou accesoires en découlant.
0_0113Z_Maraîchage et plantes médicinales.
0_0113Z_Activités agricoles.
0_0113Z_Polyculture.
0_0113Z_Activités agricoles.
0_0113Z_Exercice d'Activités réputées agricoles.
0_0113Z_Vente de vêtements chaussures accessoires de mode produits cosmétiques fleurs artificielles maroquinerie et tous produits non règlementés.
0_0113Z_Production agricole, notamment de tomates sous serres verres. Prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et gestion de ces participations, toutes prestations juridiques, comptables et financières au profit de toutes filiales.
0_0113Z_L'exploitation de champignonnières. La production et la commercialisation de tous produits agricoles.
0_0113Z_Production de légumes issus de l'agriculture biologique ; vente et éventuellement la transformation conformément aux usages agricoles des produits de l'exploitation ; acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles.
0_0113Z_Maraîchage, production de muguet, cultures céréalières.
0_0113Z_Achat et vente de produits alimentaires.
0_0113Z_Culture de légumes.
0_0113Z_Culture et commercialisation des champignons, vente des substrats en semences, de compost, de conserves et produits surgeles emballes sous vide ou conditionnes de quelque maniere que ce soit, export de tous produits conditionnes ou non
0_0113Z_Culture maraichère biologique.
0_0113Z_Maîtrise d'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal.
0_0113Z_Exercice d'une activité agricole , stockage de produits agricoles et industriels.
0_0113Z_Culture de légumes, de melons,de racines et de tubercules.
0_0113Z_Culture de légumes, melons, racines et tubercules.
0_0113Z_Cultures maraichères.
0_0113Z_Culture maraîchère.
0_0113Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural et de la pêche maritime et la gestion de biens agricoles apportés ou mis à disposition par les associés, achetés, créés ou pris à bail par la société et plus particulièrement l'exploitation de serres maraîchères et horticoles.
0_0113Z_Vente sur les marches de fruits et légumes.
0_0113Z_LOCATION GITE ET LOCATION VTT ADULTES, ENFANTS + ACCESSOIRES.
0_0113Z_Culture de légumes.
0_0113Z_Tous moyens nécessaires à l'exploitation agricole et d'espace vert.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Culture.
0_0113Z_Activités réputées agricoles au sens de l'art.L311-1 du Code Rural et de la Pêche Maritime.
0_0113Z_Polyculture maraîchage, culture de légumes, de melons, de racines et de tubercules.
0_0113Z_Exploitation forestière.
0_0113Z_Vente et culture de fruits et légumes.
0_0113Z_L'exercice d'activités agricoles selon l'article L311-1 du Code Rural. L'entreprise de travaux agricoles.
0_0113Z_Production et commercialisation de pommes de terre.
0_0113Z_Commerce alimentaire.
0_0113Z_Production, réception, nettoyage, stockage, transformation, conditionnement et vente de graines et semences végétales.
0_0113Z_Culture légumière.
0_0113Z_Culture de champignons de couches, exploitation des établissements de vente et mise en conserves, achat et vente de champignons de couches et en conserves. Constructions d'immeubles, installation de chauffage, de ventilation, climatisation et toutes opérations se rapportant à l'aménagement d'immeubles. Holding . Transformation de légumes.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Exercice d'activités agricoles.
0_0113Z_Production de plants de melon , achat, conditionnement, stockage, commercialisation de toutes productions agricoles, en particulier les fruits, les primeurs et les légumes .
0_0113Z_Culture maraîchère: Exercice d'activités agricoles au sens de l'article L.311-1 Du Code rural et de la pêche maritime. La société a également pour Oblet l'achat, le stockage, la transformation, le conditionnement et la revente de tous produits agricoles et alimentaires.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Exploitation agricole ainsi que toutes activités connexes et similaires.
0_0113Z_Maraichage.
0_0113Z_Travaux agricoles.
0_0113Z_Culture de légumes, melons, racines et tubercules.
0_0113Z_Vente fruits et légumes, activité permanente et ambulante.
0_0113Z_Cultures légumières.
0_0113Z_Production de produits agricoles et négoce de produits divers, principalement agricoles.
0_0113Z_Culture de légumes, de melons, de racines et de tubercules.
0_0113Z_Production d'énergie, production de tomates sous serre.
0_0113Z_Cultures maraîchères.
0_0113Z_Culture, légumes, melons, racines et tubercules, activités de pépinières.
0_0113Z_Vente de fruits, légumes, épicerie, boissons à emporter et produits alimentaires et non alimentaires divers.
0_0113Z_Prestations de service à caractère agricole.
0_0113Z_Cultures legumineuses, négoce de tout produit agricole, conditionnement et travail à façon.
0_0113Z_Maraîchage et autres cultures agricoles, conseil agricole et activités connexes, vente de légumes et produits du terroir, conditionnement et entreposage de ces produits, expertise rurale.
0_0113Z_La production et la commercialisation de champignons.
0_0113Z_Culture de légumes, de melons, de racines et de tubercules.
0_0113Z_Revente de fruits et de légumes.
0_0113Z_Production et commercialisation de légumes en agriculture Bio.
0_0113Z_Activité agricole et agro-touristique.
0_0113Z_Polyculture - services à la personne : petits travaux de jardinage, débroussaillage, livraison de repas à domicile.
0_0113Z_Culture.
0_0113Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural dont la culture. Culture de légumes, de melons, de racines et de tubercules.
0_0113Z_Production agricole diversifiée : Maraîchage, céréales, fruits, oeufs, fromage.
0_0113Z_Transport par calèche de panneaux publicitaires ou de personnes hors structure d'accueil touristique sur l'exploitation avec des équidés élevés dressés et entraînés par l'entreprise ou l'exploitation agricole.
0_0113Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0113Z_Mise en valeur d'une exploitation agricole.
0_0113Z_Cultures maraîchères.
0_0113Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0113Z_Culture maraîchère (persil).
0_0113Z_Culture maraîchère, culture fruitière.
0_0113Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du code rural.
0_0113Z_Culture maraîchère.
0_0113Z_Semences de pommes de terre, conditionnement et commercialisation.
0_0113Z_Maraîchage productions légumières.
0_0113Z_Exploitation agricole ainsi que toutes activités connexes et similaires, industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières.
0_0113Z_Exercice d'activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et Constitutant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0113Z_Activités réputées agricoles au sens de l'Articlel 311-1 du code rural.
0_0113Z_Maraichage, cultures légumières.
0_0113Z_Exercice d'activités réputées agricoles.
0_0113Z_Exploitation agricole de parcelle des terres, production maraîchère, la transformation, la préparation et le commerce de produits agricoles.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Activités agricoles et commerciales.
0_0113Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du Code rural.
0_0113Z_Culture maraichère.
0_0113Z_Légumes et vergers.
0_0113Z_Pâtisserie, fabrication de biscuits décorés, cours de pâte à sucre, fabrication de décor en sucre.
0_0113Z_La transformation industrielle du Canna Indica dit Conflore ainsi que de tous tubercules rhizomes et végétaux. La pépinière de producteur multiplicateur. La production agricole-pépinières-RD- :Culture in vitro amélioration variétale du conflore.
0_0113Z_Vente de fruits et légumes.
0_0113Z_Culture maraîchère et élevage de volailles.
0_0113Z_Activité agricole (maraîchage), transformation et commercialisation de produits agricoles, conception, fabrication, achat revente, import export de tous biens, activité d'hébergement et de restauration, accueil de public, création de produits dérivés des activités qui précédent.
0_0113Z_Activité de maraîchage. La prise de participation dans toute société à caractère immobilier dont l'activité est l'acquisition, la location de logements neufs situés en outre-mer.
0_0113Z_Culture Maraichère.
0_0113Z_Transport de canne à sure à l'aide d'engin agricole.
0_0113Z_Maraîchage, culture.
0_0113Z_Maraîchage achat revente d'épices.
0_0113Z_Culture de légumes, de melons, de racines et de tubercules.
0_0113Z_La myciculture.
0_0113Z_Culture maraîchère.
0_0113Z_La production et la vente de tomates.
0_0113Z_Commerce de légumes et fruits ; dépôt vente de divers produits (gaz, journal, viande, fromages...).
0_0113Z_Production maraîchère, production de céréales, de légumineux et d'oléagineux, Négoce de produits agricoles transformés ou à transformer.
0_0113Z_Production et négoce de fruits et légumes, exportation, tous travaux agricoles, arrachage, plantation, négoce d'arbres fruitiers, de produits provençaux, de truffes et plus généralement toutes opérations quelconques pouvant se rapporter directement ou indirectement à cet objet avec possibilité de se porter caution dans l'intérêt social.
0_0113Z_Négoce de fruits et légumes, vins et spiritueux et tous produits régionaux (petite licence à emporter).
0_0113Z_La société a pour objet dans les départements et territoires d'outre-mer, en France Métropolitaine, l'exercice d'une activité maraichère, d'agritourisme et de toutes activités réputées agricoles ou commerciales.
0_0113Z_Activités agricoles peut procéder à l'acquisition d'éléments agricoles prendre à bail exploiter vendre les produits de l'exploitation avant ou après leur transformation.
0_0113Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural.
0_0113Z_Production photovoltaïque, revente d'électricité.
0_0113Z_La reprise la création et l'exploitation de fonds de commerce, agricoles et artisanaux, de ventes et de prestations de services dans le domaine : de la vente et de la production de fruits, de légumes, de viandes, de volailles, de produits laitiers, ainsi que la vente de toutes denrées alimentaires et de boissons alcoolisées et non alcoolisées (commerce de détail et de gros) et de tout ce qui s'y rapporté.
0_0113Z_Culture de légumes, de melons, de racines et de tubercules.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Maraîchage - culture.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Culture de légumes, melons, racines et tubercules.
0_0113Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricules soit directement soit par voie de fermage, métayage, mise à disposition de la société de ces biens dont les associés sont locataires ou toutes autres modalités. Travaux agricoles et notamment travaux de débroussaillages.
0_0113Z_Revente de produits agricoles.
0_0113Z_Culture maraichère et agricole achat et vente de mêmes produits.
0_0113Z_Production agricole, maraîchage, production et transformation aquacole, cultures marines, chambre d'hôte, location gîtes, éducation, environnement.
0_0113Z_Culture.
0_0113Z_Cultures légumières et maraicheres.
0_0113Z_Élagage, débroussaillage, taille de vigne, arbres.
0_0113Z_Vente de fruits, légumes, alimentation générale, boissons et produits alimentaires et non alimentaires.
0_0113Z_Culture de champignons. Achat-revente, transformation produits charcutiers et poissons.
0_0113Z_Vente de fruits, légumes, épicerie, alimentation générale, cartes téléphoniques, tabac, journaux, boissons et produits alimentaires et non alimentaires divers.
0_0113Z_Achat et vente de fruits, légumes et herbes aromatiques. la culture des légumes, de fruits et maraîchage.
0_0113Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0113Z_Activités agricoles exploitation gestion de biens agricoles commercialisation vente des productions sur marchés et sur place.
0_0113Z_Ambulant, achat revente de fruits et légumes complémentaire à l'activité de production agricole.
0_0113Z_Vente de légumes sur marchés.
0_0113Z_Maraîchage Bio.
0_0113Z_Culture.
0_0113Z_Achats en gros et revente en gros et particulier de fruits, légumes, épicerie fine, et marchandises annexes et tout ce qui se rapporte à l'activité.
0_0113Z_Elevage.
0_0113Z_Exploitation, gestion de tous biens agricoles , vente directe et transformation de produits de l'exploitation, notamment maraîchers .
0_0113Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens agricoles dans le domaine de la Cressiculture, et spécialement l'exploitation de cressonnières sises à Mereville (Essonne), la transformation, avec ou sans recours à la sous-Traitance, et la vente des produits de cette exploitation ainsi que les activités qui sont dans le prolongement des actes de production réalisés par la société ou pour son compte ou qui ont pour support l'exploitation, toutes opérations de transformation, conditionnement, commercialisation de produits issus de la culture de ses exploitations ou acquis auprès de tiers, et plus particulièrement le cas échéant achat et revente de produits issus des cressonnières et de produits dérivés, le commerce de tous produits agricoles frais ou transformés, l'achat, la vente et la transformation desdits produits.
0_0113Z_Culture de légumes, melons, racines et tubercules.
0_0113Z_Culture de légumes et maraîchage.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Vente de fruits et légumes, alimentation générale, vente d'alcool, traiteur, produits régionaux.
0_0113Z_Culture de légumes de plein champ.
0_0113Z_Cultures spécialisées.
0_0113Z_Élagage entretien et aménagements paysages.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Culture maraîchère et production d'oeufs.
0_0113Z_Cultures maraîchères et fruitières.
0_0113Z_Activités réputées agricoles.
