0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Exercice d'activités réputées agricoles.
0_0113Z_Maraichage - Culture de légumes, de melons, de racines et de tubercules.
0_0113Z_Activité agricole (maraîchage), transformation et commercialisation de produits agricoles, conception, fabrication, achat revente, import export de tous biens, activité d'hébergement et de restauration, accueil de public, création de produits dérivés des activités qui précédent.
0_0113Z_Commerce en ambulant de détail alimentaire sur les marches maraîchers.
0_0113Z_Achat revente de fruits et légumes sur les marchés.
0_0113Z_Culture.
0_0113Z_Prestation de services agricoles.
0_0113Z_Exploitation agricole de bananes.
0_0113Z_Culture maraîchère: Exercice d'activités agricoles au sens de l'article L.311-1 Du Code rural et de la pêche maritime. La société a également pour Oblet l'achat, le stockage, la transformation, le conditionnement et la revente de tous produits agricoles et alimentaires.
0_0113Z_Polyculture bovins viande sur 66 ha.
0_0113Z_Achat et revente en gros de fruits et légumes.
0_0113Z_La société a pour objet l'exploitation et la gestion de biens agricoles, apportés ou mis à disposition par les associés, achetés, créés ou pris à bail par la société.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Culture de légumes, de melons, de racines et de tubercules.
0_0113Z_Culture légumes, melons, racines et tubercules.
0_0113Z_Achat revente de fruits et légumes a titre ambulant.
0_0113Z_Maraîchage, pépinières, arboriculture.
0_0113Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article l 311.1 Du Code rural et de la pêche maritime.
0_0113Z_Culture et élevage.
0_0113Z_Production de fruits et légumes et toute production végétale location de terrains et autres moyens de production dont elle serait Proprietaire ou locataire.
0_0113Z_Production/culture de Champignons.
0_0113Z_Entretien espace vert.
0_0113Z_Art L311-1 code rural et de la pêche maritime Culture de légumes de melons de racines et de tubercules.
0_0113Z_L'exercice d'activité correspondant à la maitrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animanl et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0113Z_Culture maraîchère sous abris froids.
0_0113Z_L'exploitation des biens agricoles apportés par les associés, achètes ou pris a bail par lui ou mis a sa disposition, par ses membres et généralement toutes activités se rattachant a cet objet pourvu qu'elles ne modifient pas le caractère civil du groupement et soient conformes aux textes régissant les Gaec.
0_0113Z_Fruits et légumes, alimentation générale, rayon boucherie, charcuterie, revente de plats cuisinés, dépôt de pain et de viennoiserie, bazar, fleurs et plantes, fromage coupe, gaz, presse, pressing, photos, photocopies, Relais colis, multiservices.
0_0113Z_Forçage d'endive.
0_0113Z_Trufficulture - apiculture - gîtes.
0_0113Z_Création variétale et production de semences et plants d'espèces potagères et horticoles.
0_0113Z_Maraîchage et viticulture.
0_0113Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-01 du Code rural.
0_0113Z_Activités agricoles biologiques.
0_0113Z_Exercice d'activités réputées au sens de l'article L 311-1 du code rural, culture de légumes, de melons, de racines et de tubercules.
0_0113Z_Culture et vente de champignons.
0_0113Z_Activité de maraîchage Bio et naturel, agriculture, élevage de volailles, production de plantes d'ornement.
0_0113Z_Culture.
0_0113Z_Production de fruits et légumes.
0_0113Z_Cultures légumières et céréales.
0_0113Z_Activité de maraîchage. La prise de participation dans toute société à caractère immobilier dont l'activité est l'acquisition, la location de logements neufs situés en outre-mer.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Activités agricoles.
0_0113Z_Activités agricoles exploitation gestion de biens agricoles commercialisation vente des productions sur marchés et sur place.
0_0113Z_Activités agricoles de production, conditionnement et vente de fruits et légumes.
0_0113Z_Vente de fruits, légumes, charcuterie, boissons avec licence à emporter et produits alimentaires et non alimentaires divers.
0_0113Z_Exploitation de biens agricoles.
0_0113Z_Achat et revente de fruits et légumes.
0_0113Z_Production de légumes issus de l'agriculture biologique ; vente et éventuellement la transformation conformément aux usages agricoles des produits de l'exploitation ; acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles.
0_0113Z_Culture.
0_0113Z_Culture légumes, melons, racines et tubercules.
0_0113Z_Achat, vente, conditionnement, conservation, transformation, production de produits du sol, légumes et/ou fruits.
0_0113Z_Vente de légumes.
0_0113Z_Commerce fruits et légumes, plants.
0_0113Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural et de la pêche maritime.
0_0113Z_Achat revente de fruits et légumes.
0_0113Z_Culture maraîchère et production d'oeufs.
0_0113Z_Cultures maraîchères.
0_0113Z_Activités agricoles et exploitation d'installations de production d'électricité à partir de sources d'énergies Renouvelables.
0_0113Z_PRODUCTION LE STOCKAGE LE CONDITIONNEMENT ET LA COMMERCIALISATION DE POMMES DE TERRE.
0_0113Z_Activité agricole et agro-touristique.
0_0113Z_Maraîchage et céréales.
0_0113Z_L'exercice d'activités agricoles, en particulier le maraîchage, l'achat, la vente, le négoce, la distribution de produits agricoles et maraîchers.
0_0113Z_La myciculture.
0_0113Z_Culture maraîchère.
0_0113Z_Céréales, légumineuses, graines oléagineuses.
0_0113Z_Vente de fruits et légumes et vente de vins.
0_0113Z_Exploitation de toutes propriétés agricoles, vente de la production notamment légumières.
0_0113Z_Achats et ventes de fruits et légumes et autres denrées alimentaires.
0_0113Z_Exploitation agricole, maraichage, vente directe de tous produits de l'exploitation agricole.
0_0113Z_Légumes.
0_0113Z_Vente de fruits et légumes.
0_0113Z_Activités réputées agricoles.
0_0113Z_Commerce de fruits et légumes.
0_0113Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L. 311-1 du code Rural.
0_0113Z_Vente de fruits et légumes, viennoiseries artisanales et non artisanales, boissons alcoolisées et non alcoolisées, produits alimentaires et non alimentaires, marchand ambulant, petite charcuterie.
0_0113Z_Exploitation de serres maraîchères.
0_0113Z_Fruits et légumes produits régionaux.
0_0113Z_Maraîchage canne à sucre.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Cultures.
0_0113Z_Cultures maraîchères de plein champ, arboriculture fruitière.
0_0113Z_Exercice d'activités agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural.
0_0113Z_Activités agricoles au sens de l'art. L.311 du code rural. Négoce de fruits et légumes, négoce de tous autres produits alimentaires.
0_0113Z_Activité agricole au sens de l'article 1311.1 du code rural.
0_0113Z_Exploitation agricole - production maraichère.
0_0113Z_Production et vente, sédentaire ou non sédentaire de produits maraîchers, achat-revente de fruits, légumes et tout produit maraîchage, vente tout objet et marchandise complémentaires aux opérations susvisées.
0_0113Z_Exercice d'activités réputées agricoles et en particulier l'activité de maraîchage.
0_0113Z_Exercice d'activité réputées agricoles. Cultures céréalières.
0_0113Z_Canards gras, culture de l'ail.
0_0113Z_Production de tomates sous serre et production d'énergie.
0_0113Z_Exploitation agricole ainsi que toutes activités connexes et similaires.
0_0113Z_Maraîchage et arboriculture.
0_0113Z_Achat et revente de fruits et légumes.
0_0113Z_Vente sur foires et marchés de truffes en conserves et huile d'olive.
0_0113Z_Exploitation agricole, production et commerce de produits agricoles. Culture maraîchères.
0_0113Z_Commerce d'antiquités et brocante.
0_0113Z_Activité agricole de forçage de racines d'endives , conditionnement et commercialisation d'endives produites .
0_0113Z_Vente de fruits, légumes, épicerie, boissons à emporter et produits alimentaires et non alimentaires divers.
0_0113Z_Culture de légumes, de melons, de racines et de tubercules.
0_0113Z_Produits et légumes du jardin articles divers.
0_0113Z_Vente de glaces pistaches plats cuisines à emporter boissons alcoolisées et non alcoolisées, location de gîtes.
0_0113Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du code rural et en particulier l'activité de production de maraîchage et sa commercialisation.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Culture légumière.
0_0113Z_Activités agricoles, maraîchage bio.
0_0113Z_Culture de légumes de melons de racines et de tubercules.
0_0113Z_Exploitation de biens agricoles, achat et revente de produits agricoles.
0_0113Z_Cultures maraîchères et fruitières.
0_0113Z_Culture de céréales (à l'exception du riz), de légumineuses et de graines oléagineuses.
0_0113Z_Exploitation agricole et toutes activités connexes et similaires.
0_0113Z_Cultures de légumes, de melons, de racines et de tubercules.
0_0113Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du Code Rural.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Maraîchage. Achat et revente de produits agricoles.
0_0113Z_Culture maraîchère.
0_0113Z_Production de melons.
0_0113Z_Travaux agricoles à façon.
0_0113Z_Activités réputées agricoles au sens de l'Ar.L311-1 du code rural et de la pêche maritime.
0_0113Z_Activités réputées agricoles.
0_0113Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du Code rural, horticulture, pépinières.
0_0113Z_Activités agricoles au sens de l'article L. 311-1 du Code rural et plus précisément, maraîchage.
0_0113Z_Exploitation des biens agricoles apportés par les associés,achetés ou pris à bail par lui ou mis a sa disposition par ses membres et généralement toutes activités se rattachant a cet objet pourvu qu'elles ne modifient pas le caractère civil du groupement et soient conformes aux textes régissant les G.A.E.C.-Cultures maraîchères.
0_0113Z_Exploitation en polyculture et viticulture ainsi que la production de plants et boutures, de plants ornementaux, floraux et viticoles en pots, mottes, ou pépinières dans les terres, plantations, serres et bâtiments dont la société aura la propriété ou la jouissance par bail ou autrement.
0_0113Z_Cultures légumières de plein champ.
0_0113Z_Activité légumière de plein champ.
0_0113Z_Mise en valeur d'une exploitation agricole.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Culture de légumes, melons racines et tubercules.
0_0113Z_Activités réputées agricoles entrant dans le champ d'application de l'article l 311-1 Du Code rural.
0_0113Z_Culture de légumes.
0_0113Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L- du code rural.
0_0113Z_Production agricoles en fruits et légumes, commercialisation, prestation de services et plus généralement toutes activités connexes.
0_0113Z_Activité de paysagiste, création et entretien paysagiste, petite maçonnerie paysagère, pépinière paysagiste - culture de légumes.
0_0113Z_Production légumière de plein champ.
0_0113Z_L'exploitation sous quelque forme que ce soit de tous procédés de production dans le domaine du maraîchage et plus particuliérement de légumes et/ou fruits d'origine asiatique. La société peut recourir en tous lieux à tous actes ou opérations de quelque nature qu'ils soient dés lors qu'ils contribuent ou peuvent contribuer facilitent ou peuvent faciliter la réalisation des activités ci-dessus définies ou qu'ils permettent de sauvegarder directement ou indirectement les intérêts commerciaux ou financiers de la société ou des entreprises ou personnes avec lesquelles elle est en relation d'affaires et généralement toutes opérations de quelques natures qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
0_0113Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0113Z_Légumes et vergers.
0_0113Z_La culture de tous champignons, naturelle, biologique ou artificielle et notamment de la morille en plein champ et la fabrication des matériels s'y attachant. l'achat, la vente, la transformation, le stockage, l'importation, l'exportation de toutes matières premières, produits finis ou semi-ouvrés, matériels destinés à l'agriculture, à l'industrie et au commerce. la prestation de services, le courtage se rattachant directement ou indirectement à tous Ces produits. la recherche et la mise au point de tous procédés Biotechnologiques et Agroalimentaires. toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.. (voir objet social).
0_0113Z_Production de légumes.
0_0113Z_Activités agricoles au sens de l'article l 311.1 Du Code rural.
0_0113Z_Réparation automobile de véhicules légers et autres types de véhicules entretien courant mécanique carrosserie électricité diéseliste négoce import et vente de matériaux de construction et tous produits de toute nature terrassement Vrd.
0_0113Z_Achat, vente et rénovation (en sous-Traitance) d'appareils électriques, imprimante, téléphones portables, ordinateurs portables, vêtements de marques Déstockés, maroquinerie (d'occasion), création et vente de bijoux fantaisie - sur internet.
0_0113Z_Chambre d'hôtes, toutes activités touristiques et agro-touristiques et agricoles, activité de conseil et de formation, fabrication et vente de matériel informatique, téléphonie et fabrication de produits d'hygiène.
0_0113Z_Achat revente fruits et légumes sur les marchés et les foires.
0_0113Z_Vente ambulante fruits et légumes produits régionaux.
0_0113Z_Exploitation agricole
0_0113Z_Culture de légumes et toutes prestations de travaux agricoles.
0_0113Z_Maraîchage, culture.
0_0113Z_Achat vente de fruits sur marché commerce non sédentaire.
0_0113Z_Production maraîchère.
0_0113Z_Maraichage.
0_0113Z_Production agricole, maraîchage, production et transformation aquacole, cultures marines, chambre d'hôte, location gîtes, éducation, environnement.
0_0113Z_Production maraîchères.
0_0113Z_Culture maraichère biologique.
0_0113Z_Culture de vergers, maraichage.
0_0113Z_Maîtrise et exploitation d'un cycle Bilologique de caractère végétal ou animal toute prestations de transport par route de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur exercice de travaux agricoles.
0_0113Z_Vente de fruits, légumes, vins, boissons, épicerie.
0_0113Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0113Z_Vente de fruits et légumes.
0_0113Z_Exercice d' activités agricoles.
0_0113Z_Activités agricoles.
0_0113Z_Cultures légumières.
0_0113Z_Exploitation et gestion de biens agricoles, apportés ou mis à disposition par les associes, achetés, crées ou pris à bail par la société.
0_0113Z_Maraichage.
0_0113Z_Horticulture - maraîchage.
0_0113Z_Commerce de légumes et fruits ; dépôt vente de divers produits (gaz, journal, viande, fromages...).
0_0113Z_Culture hydroponique de tous types de fruits et légumes, la vente en gros ou au détail de tous produits issus de la culture Hydoponique.
0_0113Z_Toutes activités concernant l'agriculture biologique, la culture maraîchère Bio, la vente de produits provenant de l'agriculture biologique.
0_0113Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0113Z_Organisation de dégustation de produits du terroir à l'exclusion de toutes boissons alcoolisées, chambres et tables d'hôtes.
0_0113Z_Cultures légumières de plein champ.
0_0113Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 DU CODE RURAL culture de légumes de melons de racines et de tubercules.
0_0113Z_Culture maraîchère.
0_0113Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0113Z_Production de fruits, légumes et élevages biologiques.
0_0113Z_Culture maraichère.
0_0113Z_Exploitation agricole ainsi que toutes activités connexes et similaires.
0_0113Z_Activités agricoles.
0_0113Z_Exercice d'une activité agricole s'appliquant plus particulièrement au maraichage a l'exploitation en serres et en plein champ a la conservation au conditionnement a la vente conformément aux usages agricoles des produits maraichers tires de l'ex- ploitation gestion de biens agricoles apportés ou mis a disposition par les associés achetes crées ou pris a bail par la société achat et revente de fruits et légumes nitamment sous forme ambulante.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Producteur maraîcher ventes sur les marches de produits maraîchers herbes légumes.
0_0113Z_Achat vente primeurs et tous produits alimentaires.
0_0113Z_Forçage d'endives, production fruits et Legule.
0_0113Z_Exploitation agricole, maraichage et vente de produits récoltés.
0_0113Z_Exploitation, directe ou indirecte, d'un fonds de boulangerie industrielle, pâtisserie et traiteur , vente de viennoiserie, de bonbons et de boissons. Fabrication et vente de sandwiches, de plats à emporter, ainsi que les activités annexes ou accessoires pouvant s'y rapporter .
0_0113Z_Vente de fruits, légumes, épicerie, alimentation générale, cartes téléphoniques, tabac, journaux, boissons et produits alimentaires et non alimentaires divers.
0_0113Z_Culture.
0_0113Z_Production, culture, transformation, conditionnement et commercialisation de tous produits alimentaires tels que asperges, plats cuisinés et fruits.
0_0113Z_Maraichage, la maitrise et l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle la production d'électricité d'origine photovoltaique Achat, vente, commerce de détail de fruits et légumes, produits du terroir, miel, huile, vinaigre, épicerie.
0_0113Z_Organisation, commercialisation, logistique, développement des cultures de fuits et légumes de ses membres.
0_0113Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du Code rural.
0_0113Z_Culture légumes, melons, racines et tubercules.
0_0113Z_Activité agricole, notamment activité de maraîchage sous abris ou en plein champs en conventionnelle ou Bio, plus généralement exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article 2 de la loi du 30 décembre 1988.
0_0113Z_L'achat et la revente de fruits et légumes, et de tous produits alimentaires frais de la ferme et de produits régionaux (en complément de l'activité de production agricole), sur marchés, en clientèle et à la ferme.
0_0113Z_Achat et revente de fruits et légumes, en ambulant et en clientèle.
0_0113Z_Achat et vente de produits alimentaires.
0_0113Z_Culture de légumes, de melons, de racines et de tubercules.
0_0113Z_Cultures maraîchères.
0_0113Z_Maraichage et plantes médicinales.
