0_0113Z_Culture maraîchère.
0_0113Z_Activités agricoles au sens de l'article L.311-1 du code rural.
0_0113Z_Adjonction d'activité: achat, revente de tous légumes, de fruits, de spécialités gastronomiques , prestations de services notamment conditionnement de toutes marchandises pour des tiers.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Culture de légumes de plein champ.
0_0113Z_Toutes activités de maraichage tant en production par la société elle-même que le négoce en France dans le ressort de la Communauté Economique Européenne et dans le monde la vente sur les marchés de tous fruits et légumes produits par la société ou issus du négoce.
0_0113Z_Vente de fruits et légumes produits régionaux.
0_0113Z_Vente de produits laitiers produits du terroir non modifiés.
0_0113Z_Achat revente fruits et légumes sur les marchés et les foires.
0_0113Z_Acha.
0_0113Z_Trufficulture - apiculture - gîtes.
0_0113Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural et de la pêche maritime et la gestion de biens agricoles apportés ou mis a disposition par les associés, achetés, créés ou pris a bail par la société et plus particulièrement l'exploitation de serres maraîchères et horticoles.
0_0113Z_La propriété, la jouissance et l'administration par dation à bail de tous immeubles et droits immobiliers à destination agricole dont il sera propriétaire.
0_0113Z_Art L311-1 code rural et de la pêche maritime Culture de légumes de melons de racines et de tubercules.
0_0113Z_Vente de fruits et légumes.
0_0113Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles, vente et éventuellement transformation des produits de l'exploitation,plantation, exploitation de cultures maraîchères et de vergers, la conservation, le conditionnement, la transformation et la vente.
0_0113Z_Vente fruits et légumes.
0_0113Z_Organisation, commercialisation, logistique, développement des cultures de fuits et légumes de ses membres.
0_0113Z_Exploitation agricole.
0_0113Z_Maraichage.
0_0113Z_Production de melons.
0_0113Z_L'achat et la revente de fruits et légumes, charcuteries sèches.
0_0113Z_Production maraîchère.
0_0113Z_Maraîchage et plantes médicinales.
0_0113Z_Production biologique et tout élevage associé dont principalement l'exploitation de fruits et légumes issue de serres en maraîchage biologique.
0_0113Z_Travaux agricoles.
0_0113Z_Achat et revente de produit alimentaire, artisanal, textile, livre.
0_0113Z_Cultures legumineuses, négoce de tout produit agricole, conditionnement et travail à façon.
0_0113Z_Culture légumes, melons, racines et tubercules.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Achat revente de fruits et légumes a titre ambulant.
0_0113Z_Exploitation agricole, viticulture.
0_0113Z_Culture de légumes, de melons, de racines et de tubercules.
0_0113Z_Exercice d'activités correspondant à la maitrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal.
0_0113Z_Activités agricoles, cultures maraichères.
0_0113Z_L'achat et la revente de fruits et légumes.
0_0113Z_Activités agricoles au sens de l'art. 2 de la loi 88-1202 du 30.12.88 le conditionnement, la vente des produits, ramassage des fruits et légumes.
0_0113Z_Pâtisserie, fabrication de biscuits décorés, cours de pâte à sucre, fabrication de décor en sucre.
0_0113Z_Culture de légumes, de melons, de racines et de tubercules.
0_0113Z_Culture de légumes, melons, racines et tubercules.
0_0113Z_Polyculture, culture légumière de plein champ et culture florale.
0_0113Z_Activités maîtrise et exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal.
0_0113Z_Polyculture - services à la personne : petits travaux de jardinage, débroussaillage, livraison de repas à domicile.
0_0113Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du Code rural.
0_0113Z_Production d'électricité.
0_0113Z_Cultures maraîchères.
0_0113Z_Activités agricoles de production, conditionnement et vente de fruits et légumes.
0_0113Z_Culture.
0_0113Z_Exploitation de biens agricoles, élevages divers, agro tourisme, énergies renouvelables, culture céréalière, culture maraîchère.
0_0113Z_Activités réputées agricoles.
0_0113Z_Culture maraîchère.
0_0113Z_Culture.
0_0113Z_Activités de légumes.
0_0113Z_Exploitation de biens agricoles apportés par les associés, achetés ou pris à bail par lui ou mis a sa disposition par ses membres.
0_0113Z_Activité de maraîchage. La prise de participation dans toute société à caractère immobilier dont l'activité est l'acquisition, la location de logements neufs situés en outre-mer.
0_0113Z_Production/culture de Champignons.
0_0113Z_Exercice d'activités correspondant à la maîtrise de l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0113Z_Exploitation, gestion de biens agricoles apportés ou mis a disposition par les associés achetés créés ou pris a bail par la société.
0_0113Z_Achat, revente de fruits et légumes, accessoires à l'activité principale de production agricole.
0_0113Z_Cultures de légumes.
0_0113Z_Achat de racines d'endives, production, conditionnement et la vente d'endives eu autres produits d'origine biologique.
0_0113Z_Cultures légumières de plein champ.
0_0113Z_Exploitation agricole ainsi que toutes activités connexes et similaires.
0_0113Z_Produire et commercialiser des jeunes plants pour l'agriculture.
0_0113Z_Activités réputées agricoles au sens art 2 loi du 30/12/1988 et plus précisément la production maraîchère sous serres ou en plein air.
0_0113Z_Exploitation agricole, maraichage, vente directe de tous produits de l'exploitation agricole.
0_0113Z_Exploitation par tous moyens de toute propriété agricole.
0_0113Z_Culture de légumes, de melons, de racines et de tubercules.
0_0113Z_Exploitation de serres maraîchères.
0_0113Z_Culture de légumes - Maraîchage - Commercialisation de produits agricoles.
0_0113Z_Mise en oeuvre de programmes expérimentaux légumiers sous serres et plein champ.
0_0113Z_Culture légumes, melons, racines et tubercules.
0_0113Z_Culture.
0_0113Z_Activités agricoles (production Maraîchaire).
0_0113Z_Activités agricoles cultures de légumes, melons, racines et tubercules.
0_0113Z_Monteur de serres.
0_0113Z_Entretien d'espaces verts.
0_0113Z_Activités réputées agricoles au sens art 2 de la loi du 30/12/1988 et plus précisément la production maraîchère sous serres ou en plein air.
0_0113Z_Production de tomates sous serre et production d'énergie.
0_0113Z_Exploitation et gestion de biens agricoles négoce de fruits et légumes, de produits alimentaires et de produits agricoles.
0_0113Z_Activité agricole (maraîchage).
0_0113Z_Importation culture commercialisation de végétaux ou Arbustres de décoration.
0_0113Z_Exploitation d'une champignonnière, myciculture, négoce de champignons en vue de leur consommation achat, fabrication et vente de compost destiné à la myciculture.
0_0113Z_Maréchage Bio diversifié.
0_0113Z_Activités agricoles.
0_0113Z_Culture et vente de champignons.
0_0113Z_Culture.
0_0113Z_Culture Maraichère.
0_0113Z_Production maraîchère exploitation agricole vente sur les marches achat vente importation exportation de produits non réglementés vente de fruits et légumes herbes aromatiques.
0_0113Z_La myciculture.
0_0113Z_Activité de maraîchage sous serre.
0_0113Z_Exploitation agricole ainsi que toutes activités connexes et similaires.
0_0113Z_Toutes activités concernant l'agriculture biologique, la culture maraîchère Bio, la vente de produits provenant de l'agriculture biologique.
0_0113Z_Tous travaux d'assainissement.
0_0113Z_Cultures légumes (maraîchage biologique).
0_0113Z_La société a pour objet l'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article LL- du code rural.
0_0113Z_Camping à la ferme, yourtes, agri tourisme, et toutes prestations de services liées aux activités de la ferme.
0_0113Z_Culture maraichère.
0_0113Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural, en particulier, la Ste Peut notamment : Procéder à l'acquisition de ts éléments d'exploitation agricole, prendre à bail ts biens ruraux, exploiter les biens dont les associés sont locataires et qui auront été mis a sa disposition conformément à l'article L 411-37 du code rural, Expoiter les biens dont les associés exploitants sont propriétaires et qui auront été mis à sa disposition conformément à l' article L 411-2, dernier alinéa du Code rural ; vendre directement les produits de l' exploitation, avant ou après leur transformation, mais sous réserve de respecter les usages agricoles. Le négoce de légumes et de toutes prodution agricole. - l' achat et la revente de tous approvisionnement et de toutes fournitures issus ou nécessaires à l' agriculture, notamment engrais et produits phytosanitaires. L' Achat-revente de matériels agricoles et automobilesn y compris l' importation de matériels agricoles et automobiles. - la réalisation de tous travaux agricoles et ruraux ainsi que toutes prestations services dans le domaine agricole et rural. La location de matériel à usage agricole.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Production agricole, notamment de tomates sous serres verres. Prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et gestion de ces participations, toutes prestations juridiques, comptables et financières au profit de toutes filiales.
0_0113Z_Production maraîchère.
0_0113Z_Achat revente de produits agricoles.
0_0113Z_Restauration rapide.
0_0113Z_Vente de fruits et légumes frais, saucissons, charcuterie, légumes et fruits secs, épices, boissons, confiseries, pâtisseries, produits alimentaires et non alimentaires, lots divers en tout genre, import export, vente ambulante sur foires et marchés.
0_0113Z_Cultures.
0_0113Z_L'exercice d'activités forestières, et la gestion d'un ou plusieurs domaines agricoles. L'achat de tous biens immobiliers ou mobiliers nécessaires ou utiles aux activités précitées.
0_0113Z_Maraîchage, pépinières, arboriculture.
0_0113Z_Production agricole, commercialisation de produits agricoles, prestation de services et d'études aux agriculteurs et aux collectivités.
0_0113Z_Exploitation agricole ainsi que toutes activités connexes et similaires.
0_0113Z_Activité agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural.
0_0113Z_Cultures maraîchères de plein champ, arboriculture fruitière.
0_0113Z_Activité de paysagiste, création et entretien paysagiste, petite maçonnerie paysagère, pépinière paysagiste - culture de légumes.
0_0113Z_Cultures maraîchères et fruitières.
0_0113Z_Production et négoce de fruits et légumes, exportation, tous travaux agricoles, arrachage, plantation, négoce d'arbres fruitiers, de produits provençaux, de truffes et plus généralement toutes opérations quelconques pouvant se rapporter directement ou indirectement à cet objet avec possibilité de se porter caution dans l'intérêt social.
0_0113Z_Culture de Légumes.
0_0113Z_Maraîchage diversifié AB plein champ et abris froids.
0_0113Z_Culture maraîchère, négoce de fruits et légumes, exportations, travaux agricoles, arrachage, plantation, négoce d'arbres fruitiers, végétaux, entretien de parcs et jardins, travaux d'irrigation.
0_0113Z_Cultures légumières de plein champ.
0_0113Z_Culture de légumes, de melons, de racines et de tubercules.
0_0113Z_Exploitation agricole et toutes activités connexes et similaires.
0_0113Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural dont la culture. Culture de légumes, de melons, de racines et de tubercules.
0_0113Z_Activités réputées agricoles au sens de l'art.L311-1 du Code rural et de la pêche maritime Culture maraîchère.
0_0113Z_Culture de légumes sous serre.
0_0113Z_Culture maraîchère.
0_0113Z_Culture maraîchère et plants sur marché et sur place.
0_0113Z_Jardinage à domicile.
0_0113Z_Exploitation, directe ou indirecte, d'un fonds de boulangerie industrielle, pâtisserie et traiteur , vente de viennoiserie, de bonbons et de boissons. Fabrication et vente de sandwiches, de plats à emporter, ainsi que les activités annexes ou accessoires pouvant s'y rapporter .
0_0113Z_Culture de céréales et melons.
0_0113Z_Maraichage.
0_0113Z_Activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0113Z_Activités réputées agricoles.
0_0113Z_Production maraîchères.
0_0113Z_Culture.
0_0113Z_Création variétale et production de semences et plants d'espèces potagères et horticoles.
0_0113Z_Vente de vêtements chaussures accessoires de mode produits cosmétiques fleurs artificielles maroquinerie et tous produits non règlementés.
0_0113Z_Vente de fruits et légumes à titre ambulant.
0_0113Z_Forçage et commercialisation de racines d'endives.
0_0113Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 DU CODE RURAL culture de légumes de melons de racines et de tubercules.
0_0113Z_Production et vente d'endives.
0_0113Z_Activités agricoles.
0_0113Z_Viticulture.
0_0113Z_Vente ambulante de fruits, légumes et produits alimentaires et non alimentaires divers.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Vente de fruits, légumes, vins, boissons, épicerie.
0_0113Z_Cultures et légumes.
0_0113Z_La production, l'achat, la revente de tous produits agricoles ou issus d'une première transformation agricoles.
0_0113Z_Activités agricoles notamment production de tomates, production et vente d'énergie notamment à partir de panneaux photovoltaïques.
0_0113Z_Culture de légumes, de melons, de racines et de tubercules. Exploitation agricole ainsi que toutes activités connexes et similaires.
0_0113Z_Toutes activités réputées agricoles au sens de l'article L.311-1 du Code rural et de la pêche maritime.
0_0113Z_Élagage - taille et soins des arbres.
0_0113Z_Almimentation générale fleurs cadeaux.
0_0113Z_Production de légumes issus de l'agriculture biologique ; vente et éventuellement la transformation conformément aux usages agricoles des produits de l'exploitation ; acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles.
0_0113Z_Polyculture.
0_0113Z_Cultures de légumes, de melons, de racines et de tubercules.
0_0113Z_Vente de fruits et légumes.
0_0113Z_Activités agricoles notamment production de tomates et toutes opérations s'y rapportant.
0_0113Z_EXERCICE D'ACTIVITES REPUTEES AGRICOLES.
0_0113Z_Culture de légumes, de melons, de racines et de tubercules.
0_0113Z_Vente ambulante de fromage, alimentation générale et petite restauration (sans alcool).
0_0113Z_Production de légumes et de fruits sous serres.
0_0113Z_Commerce de fruits et légumes.
0_0113Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens du code rural achat, revente de denrées agricoles.
0_0113Z_L'exploitation de champignonnières. La production et la commercialisation de tous produits agricoles.
0_0113Z_Culture de légumes, melons, racines et tubercules.
0_0113Z_Exploitation agricole ainsi que toutes activités connexes et similaires : Activités de culture de légumes et d'élevage.
0_0113Z_Culture maraîchère, vergers, petits fruits rouges, plantes médicinales et aromatiques en agriculture Bio.
0_0113Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L.311-1du code Rural.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Vente ambulante de fruits et légumes.
0_0113Z_Maîtrise d'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal.
0_0113Z_Les productions biologiques suivantes: maraîchages, poules pondeuses, grandes cultures, fruitiers, vente directe et acceuil.
0_0113Z_Production, forçage, conditionnement et commercialisation d'endives; Production, conditionnement et commercialisation de fruits et légumes.
0_0113Z_Maraichage, elevage de volailles, transformation de produits issus de l'exploitation agricole, achat et revente de produits fermiers, commerce ambulant.
0_0113Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article L.311-1 Du Code rural parmi lesquelles Ttes les activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal.
0_0113Z_Culture légumière.
0_0113Z_Culture de champignons. Achat-revente, transformation produits charcutiers et poissons.
0_0113Z_Culture de légumes, de melons, de racines et de tubercules.
0_0113Z_Culture de légumes, melons, racines et tubercules.
0_0113Z_Exercice d'activités agricoles.
0_0113Z_Polyculture.
0_0113Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural.
0_0113Z_Légumes.
0_0113Z_Prestation de services en intendance pour particuliers et professionnels. Entretien intérieur et extérieur.
0_0113Z_Maraîchage et céréales.
0_0113Z_Location de terrains et d'autres biens immobiliers.
0_0113Z_Culture légumière et maraichère.
0_0113Z_Création d'une activité d'achat, revente de produits agricoles accessoires à l'activité de production principale.
0_0113Z_Exercice D'activitées réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_Production agricole.
0_0113Z_Activités réputées agricoles entrant dans le champ d'application de l'article l 311-1 Du Code rural.
0_0113Z_Maraîchage.
0_0113Z_L exploitation agricole sous toutes les formes de culture spécialisée ou non et plus particulièrement la culture des champignons de couche sur tous terrains à vocation culturale sur tous sous sols et tous abris en maisons de culture serres et autres la vente des produits provenant de cette exploitation.
0_0113Z_Vente de fruits et légumes, viennoiseries artisanales et non artisanales, boissons alcoolisées et non alcoolisées, produits alimentaires et non alimentaires, marchand ambulant, petite charcuterie.
0_0113Z_Culture maraîchère et achat-revente de produits non issus de l'exploitation agricole.
0_0113Z_Culture de légumes.
0_0113Z_Production maraîchère, production de céréales, de légumineux et d'oléagineux, Négoce de produits agricoles transformés ou à transformer.
