503322711_4669B_Négoce de flexibles hydrauliques, pneumatiques et industriels.
302001169_4669B_Exploitation, directe ou indirecte, prise à bail et mise en gérance de tous fonds de commerce , vente de housses en plastique pour carrosserie et garagistes, de tous accessoires pour l'automobile, de matériel agricole et de bateaux .
805321361_4669B_La commercialisatin de matériels, d'équipements, de solutions, de services et de formation pour le dosage, le mélange et la coloratin des produits la création, l'animation et le développement d'un réseau de revendeurs.
402668693_4669B_Achat, location, vente de tout materiel industriel, de transport aerien, maritime ou terrestre : y compris la location de vehicules industriels et/ou de tourisme, sans mise a disposition de chauffeur
805337417_4669B_Commerce au détail et en gros d'accessoires et fournitures industrielles et techniques, aux particuliers et aux professionnels, dans tous les domaines d'activité, par tous moyens (magasin, internet, autres).
402686984_4669B_Negoce, installation, entretien et reparation d'equipements thermiques, domestiques et industriels, nettoyage de tous types de locaux
805380367_4669B_Commercialisation de produits polyester, spa, bateaux, piscine et tous produits polyester, l'organisation de tous évènements Promotionnels et publicitaires.
805381902_4669B_Commerce de gros de fournitures et équipements industriel divers, formations et tous travaux du bâtiment.
503393142_4669B_Négoce de produits industriels et prestations associées.
805385770_4669B_Conception, développement et ventes d'appareils de traitement d'eau, d'équipements et d'appareils à air conditionné.
503396590_4669B_Negocede tous matériaux de construction et tous matériaux relatifs à l'habitation.
402762140_4669B_Achat, location, vente de tous materiels industriels ou de transport aerien, maritime ou terrestre y compris location de vehicules industriels et/ou de tourisme sans mise a disposition de chauffeur
402762827_4669B_Achat location vente de tous materiels industriels ou de transport aerien maritime ou terrestre y compris la location de vehicules industriels et/ou de tourisme, sans mise a disposition de chauffeur
503426801_4669B_Vente de système électronique, électrique, climatique.
503456337_4669B_Commercialisation de tout matériel pour réaliser la production d'air comprimé compresseurs, sécheurs d'air et pompes à vide, accessoires de réseau, outillage portatif, étude et réalisation d'installation complète et service après vente.
503469991_4669B_Réalisation, en tant qu'agent commercial, de prestations de services ayant trait à la négociation et la conclusion de contrats d'achat, vente, location, prestations de services au nom et pour le compte de producteurs, industriels, commerçants ou agents commerciaux. Achat, vente, fourniture de matériel et matériaux d'agrafage, clouage et outillage et de tous matériaux et matériels s'y rapportant.
503470452_4669B_Le négoce et la distribution d'équipements et produits spécifiques pour l'assainissement et l'épuration de tous effluents industriels, agricoles ou domestiques, notamment les installations de traitements autonomes.
503470940_4669B_Achat, vente produits et machines pour codage et marquage, import-export.
503475386_4669B_Fourniture et montage de bandes transporteuses fournitures industrielle et maintenance industrielle.
402816201_4669B_Negoce, import, export a la vente ou a la commission de machines-outils, pieces detachees, entretien, reparation
440725810_4669B_Achat, vente, représentation, installation pour les particuliers et les professionnels de tous matériels de protection et de surveillance des biens et des personnes, de portails et automatismes de sécurité, coffres-forts, matériel de protection et de détection, portiers vidéo, blocs autonomes d'éclairage et ambiance de sécurité, entretien de ces matériels, vente d'armes des 6ème et 7ème catégorie.
507835270_4669B_Vente de produits aux Professionnels du bâtiment et de l'industrie.
507835619_4669B_Import export de machines Evedos liées au traitement des eaux (industrielle et communale) dépollution de sols filtration de boues de liquides contenant des hydrocarbures filtration des boissons.
340063528_4669B_Achat et vente de tous aciers spéciaux , plus particulièrement, d'aciers inoxydables et négoce de tous articles s'y rapportant. Travail à façon, découpage et tannage de tôles en acier inoxydable .
809825821_4669B_Vente et fabrication par sous-traitance d'équipements et pneumatiques.
809832041_4669B_La vente de matériels de manutention, de travaux publics et agricoles. L'achat, la location, l'échange, l'importation, l'exportation, la formation, l'emmagasinage, le transit et le transport de ces matériels ainsi que toutes autres marchandises diverses.
440735066_4669B_Tant en France qu'à l'étranger, vente en gros de matériel, de fournitures, d'équipements industriels divers et de véhicules neufs ou d'occasion.
507844678_4669B_Achat, vente, neuf et occasion, import export de matériels et matériaux afférents aux métiers du bâtiment des travaux publics de l'agriculture.
340077536_4669B_Toutes opérations de négoce concernant les matériels destinés à la sécurité et à la protection des transports et toutes formes de stockage.
481702603_4669B_Fabrication et injection de tous produits en matière plastique.
440747855_4669B_Achat, vente d'équipements industriels et pétroliers pour les stations-service, dépôts pétroliers et camions-citernes , ainsi que toutes activités de conseil dans les domaines cités .
440750214_4669B_Négoce et réparation de tous matériels utilisés par les entreprises de travaux publics et de bâtiment et par toutes entreprises industrielles, vente, réparation et location de chariots élévateurs industriels.
306536236_4669B_Matériel de manutention.
306536434_4669B_Vente de fourniture pour laboratoires, de produits chimiques et toutes opérations s'y rapportant, directement ou indirectement.
507868248_4669B_La vente d'avions d'affaires et tous types d'aéronefs, la promotion de services de vols nolisés (affrètés/charter), la promotion de la gestion des appareillages d'aéronefs, le conseil en acquisition d'aéronefs, assistance technique dans la livraison d'aéronefs nus ainsi que la gestion en équipement et appareillage en cabine Vip.
420190308_4669B_Négoce, location et réparation de matériel d'équipement et de pièces détachées pour la manutention, le levage et le magasinage.
675650121_4669B_Achat et vente de vêtements professionnels et équipements protection individuels, bonneterie, chemiserie, tissus, confection, homme, femme, enfant, articles de literie, achat, vente d'accessoires de mode, lingerie, fourrure, lingerie de maison, chaussures.
306551946_4669B_Objet social : achats, ventes, reparations de tous materiels industriels
507881209_4669B_Négoce réparation de matériels et d'équipements destinés à la dépose de tous produits visqueux.
809875198_4669B_Acheter vendre construire tout matériel liés aux énergies. Le conseil à toutes personnes portant intérêt aux énergies en général.
947351219_4669B_Vente et fabrication d'arti- cles de polissage et d'abrasif.
410483549_4669B_Vente location maintenance de matériel de nettoyage, produits d'entretien, auto-laveuse, balayeuse, nettoyeuse HP, nettoyeur vapeur, mono-brosse, aspirateur, location avec ou sans chauffeur.
343378410_4669B_Adjonction : negoce de tous articles de cadeaux, decoration et ornementation interieure
444046056_4669B_Négoce de matériel industriel, conseil en developpement commercial,importation, négoce de véhicules neufs et d'occasion.
477600613_4669B_Vente de matériel de travaux publics et de manutention.
343386272_4669B_Commerce d'equipements et de fournitures pour l'industrie, negoce, representation, produits industriels de toutes natures destines a tous types d'industries : conseil, prestations de services s'y rapportant
343390662_4669B_Matériel de sécurité vente par correspondance auprès revendeurs.
444058697_4669B_Commercialissation de tous produits, matériels et accessoires se rapportant aux métiers de la climatisation, ventilation aéraulique, chauffage frigorifique, conditionnement d'air et ventilation mécenique. Etudes et conception d'installations se rapportant aux activités ci-dessus.
410509715_4669B_Distributeur de matériel et de systèmes de signalisation routière et urbaine et de chantiers,balisage de chantier,location de panneaux,déviation,signalisation horizontale et verticale,protection,clôture,mobilier urbain,abris bus,abris vélos,barrière,pavés collés,revêtements en résine gravillon,résine spéciale pour pistes cyclables,entourage d'arbres
511175226_4669B_Vente en fournitures d'atelier matériels outillage 0ubrifiants et produits annexes produits électriques abrasifs pneumatiques boulonnerie fixations.. aux professionnels.
813178829_4669B_L'Importation, l'exportation, la distribution de tous types d'équipements de locomotion individuels ou collectifs, ainsi que toutes opérations industrielles et commerciales y afférent. Toutes prestations de formation et d'initiation relatives à cette activité, organisation d'évènements Publi-promotionnels.
813179876_4669B_Vente, maintenance, pose de matériel Incendit, audit, conseil formation en prévention incendie et secourisme.
444084099_4669B_Conception, développement, vente, négoce de moules pour l'industrie plastique ou autres et de pièces plastiques injectées.
511201790_4669B_Vente de carrelage et matériaux, accessoires.
410539852_4669B_Ventilation et conditionnement de l'air , achat, vente, import-export, commercialisation sous toutes formes, exploitation, maintenance par tous moyens de tous équipements, de produits et de systèmes de ventilation ou de conditionnement de l'air.
444099931_4669B_Achat, vente, import-export d'appareils de climatisation et pour la téléphonie , installation, maintenance d'appareils de climatisation par voie de sous-traitance .
444112809_4669B_Vente de machines-outils, d'outillage à bois, P.V.C., aluminium et leurs accessoires , réparation des machines-outils en sous-traitance .
444113021_4669B_Développer, commercialiser des systèmes sécurisés de transport et d'emmagasinage pour argent liquide.
343451415_4669B_Adjonction :installation, reparation, fabrication, pompage, transports de fluides, tous travaux de soudage, fabrication metallique, application de revetements
410566053_4669B_Achat, vente, installation, maintenance de matériels et outillages pour la fabrication de produits alimentaires, machines frigorifiques, climatisation.
414068619_4669B_Négoce et prestations, maintenance, entretien en matière d' équipements frigorifiques et de climatisation.
380528950_4669B_Matériel de protection vente location entretien de matériel de protection incendie.
380535039_4669B_Vente de matériels de stockage agricoles et industriels.
514756519_4669B_Achat vente négoce de chariots élévateurs et pièces de rechange location entretien réparation.
447661950_4669B_Diffusion, commercialisation, maintenance de matériel de protection d'incendie, de sécurité contre l'incendie et formation à ce matériel.
410154785_4669B_Opérations d'achat et de vente de matériel pour l'industrie. Transformation de produits semi-finis en produits finis, en particulier dans le domaine des élastomères et des métaux légers, la vente de produits finis, dans les mêmes domaines, et la réalisation de petit outillage et de mécanique de précision.
414111419_4669B_Maintenance industrielle.
380558437_4669B_Achat, vente, négoce et installation d'alarmes incendie et de protection contre le vol , autocommutateurs téléphoniques ainsi que tout matériel de communication et protection. Achat, vente, négoce, installation de tout appareil pour réaliser les automatismes de toute nature. Achat, vente, négoce, installation de tout matériel de contrôle d'accès. Achat, vente, négoce et installation de tout matériel de vidéo-surveillance .
447668096_4669B_Négoce de conditionnements semi-rigides en aluminium, de couvercles et de systèmes de fermeture.
514778653_4669B_Achat vente de tous produits de signalisation routière.
380572826_4669B_Prestations mise en bouteilles, bouchage, capsulage, étiquetage, estampillage et impression; vente de produits associés.
481236529_4669B_L'activité de recherche, d'ingénierie et de bureau d'étude, la conception, la fabrication et vente, en gros et au détail de tous appareils liés à la climatisation, chauffage, électricité, électronique, électromécanique, aéraulique et ventilation.
414132340_4669B_Vente et dépannage d'appareils de froid.
447691924_4669B_Distribution de matériel de communication visuelle, d'équipement de bureau et de collectivités.
380597591_4669B_Centrale d'achat et vente de tous materiels, machines, equipements, fournitures et produits industriels : prestations de services, maintenance, assistance et conseil technique, sous-traitance dans les domaines industriels et commerciaux
414154658_4669B_Matériel d'imprimerie achat vente de tout matériel d'imprimerie.
380619551_4669B_Instrumentation, électricité, gravure, vente de matériel de régulation.
380625772_4669B_Installation, entretien, reparation et modification de tout systeme de protection des immeubles d'habitation, bureaux, commerce, industrie, vehicules ainsi que les lieux ou la protection est necessaire. Negoce d'extincteurs ainsi que tout produit approchant la securite, achat et vente de tous produits
514845155_4669B_Achalandage, vente et distribution de fournitures industrielles et de systèmes techniques dans tous les domaines , bureau d'études , formation et management , gestion de projet et gestion de production , transfert de technologie.
447753393_4669B_Distribution et commercialisation de matières et de produits consommables pour les industries de la plasturgie.
484532304_4669B_Achat vente d'articles pour l'équipement industriel.
518092606_4669B_La vente, le négoce, l'installation et la reparation de toutes fermetures, automatismes, contrôles d'accès et portails extérieurs pour les bâtiments industriels, commerciaux et résidences.
316768548_4669B_Branche d'activité de réparation et réépreuve d'extincteurs.
383879152_4669B_Négoce de matériel énergétique (pétrole principalement)
450991815_4669B_Achat,vente,représentation de tous outils appareils ou machines pour l'industrie graphique et/ou leurs logiciels...
518102694_4669B_Fabrication, réparation vente de radiateurs thermiques et accessoires , systèmes climatisation pour tous véhicules, matériels industriels, activités de mécanique, soudure, connexe, gestion de sociétés.
316781251_4669B_Vente et installation de fournitures de tout matériel nécessaire à l'alimentation.
350341012_4669B_Negoce, importation, exportation portant sur tous produits manufactures ou non, industriels ou autres destines a toutes activites, le conseil en produits, agence commerciale et representation en vue de la vente de tous produits
451015093_4669B_Négoce de produits industriels applicables à toute industrie.
518124441_4669B_La commercialisation d'appareils hydrauliques, thermiques, aérauliques et frigorifiques et plus généralement, de tous produits, matériels et solutions eco-énergétiques pour le monde de l'industrie.
350354247_4669B_Achat, fabrication, vente installation entretien de matériels pneumatique, de projection, de matériels de production et de traitement d'air comprimé industriel et tous matériels s'y rattachant, équipements de réfrigération, climatisation et pompe à chaleur, récupération de chaleur et gestion énergétiques, plomberie.
807774864_4669B_Commercialisation de consommables pour l'impression 3d. Commercialisation de machines, broyeurs et de tout appareil et consommables se rapportant a l'impression 3d.
753017300_4669B_Commercialisation de matériel frigorifique et thermique.
484584289_4669B_L'achat et la vente de produits manufacturés (commerce de gros), et notamment les produits électriques et de domotique destinés à l'habitat, la construction, la rénovation et le loisir, et prestations de services en rapport avec ces activités ; la dispense de formation technique en relation avec les activités ci-dessus.
484592373_4669B_Négoce de fournitures industrielles et outillage, matériaux pour l'industrie, le bâtiment et les travaux publics et le conseil aux entreprises, formation.
753032234_4669B_L'achat, la commercialisation, la vente, la location sans conducteurs, l'assemblage de tous matériels de manutention et notamment de chariots élévateurs et de tracteurs de charge et de tous accessoires Rattachables à cette activité; l'entretien, le service après-vente, la réparation et la vente de pièces détachées pour tous matériels de manutention et notamment de chariots élévateurs et de tracteurs de charges et de tous accessoires Rattachables à cette activité.
753033448_4669B_Vente, commercialisation location et négoce de produits industriels : machines, pièces détachées et procédés industriels, les emballages en rapport avec les activités de la société. La représentation, le service après-vente, la création et le développement des agences commerciales.
484599782_4669B_Commercialisation de chauffage et de climatisation études thermiques.
383942422_4669B_Representation commerciale de societes diffusant des biens d'equipements et des produits industriels
753042324_4669B_Achat, vente, réparation, entretien et maintenance sur appareils de manutention. Conseil commercial et technique dans l'industrie.
789843471_4669B_Vente et commercialisation d'unité de fabrication dans sa totalité du concept issu de la recherche et développement des procédés de fabrication Ossabeton.
353637465_4669B_Vente, dépannage, réparation, maintenance de différents appareils sérigraphiques principalement.
521413500_4669B_Achat, vente et location de matériel.
420753865_4669B_Achat, vente, location de tout matériel industriel et professionnel d'occasion.
420765547_4669B_Étude, conception, fabrication commercialisation négoce sous toutes ses formes de tous matériels et mobiliers destinés et/ou permettant une meilleure ergonomie et fonctionnalité des postes de travail.
511927758_4669B_Le commerce de gros de fournitures et équipements industriels divers, dont la conception, le négoce, la maintenance de matériels destinés au traitement et à l'utilisation des fluides , et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement.
521436758_4669B_Vente de biens d'investissement dans le domaine industriel, machines-outils et machines CNC.
487897449_4669B_Achat, vente, représentation en France et à l'étranger de tous matériels et produits se rapportant à la mécanique, l'hydraulique, l'électricité, le chauffage, le sanitaire, le conditionnement d'air, le réfrigération.
789888880_4669B_Commerce de gros de fournitures et équipements industriels divers, fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
344159801_4669B_Vente d'appareils Rank Xerox. Toutes opérations commerciales concernant le matériel de bureau. Location, acquisition, construction, exploitation de tous biens mobiliers, opérations commerciales, financières, immobilières.
789892023_4669B_Etude, conception, achat, vente de matériel aéronautique, vol de démonstration, initiation, toutes opérations industrielles, commerciales, financières et immobilières, afin de faciliter son extention et son développement.
420794422_4669B_Achat confection vente de tissus techniques filets rideaux bâches stores
353686389_4669B_Négociation de tous produits et de biens d'équipements , études, conseil pour la réalisation de toutes installations industrielles ou commerciales .
789894888_4669B_Achat, vente, dépôt-vente intermédiaire, installation de matériel neuf ou d'occasion à destination de l'alimentation de la restauration et de l'hôtellerie.
487911521_4669B_Achat vente location de structures mobiles et véhicules (neufs uniquement)production et organisation de spectacles de cirque traditionnel dressage démonstration d'animaux de conseil artistique gestion de toutes les opérations liées aux arts du spectacle vivant billetterie vente de plats ou confiserie recrutement artistique marketing publicité ou autres (sous réserve de l'autorisation auprès de la préfecture ).
789904398_4669B_Achat - vente - location "coque nue" et exploitation d'aéronefs ou autres objets volants et de hangar ou stationnement d'engins volants.
320152333_4669B_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant a la boulonnerie au Matricage et a l'estampage de toutes espèces de métaux et a toutes activités connexes ou complémentaires notamment a l'aéronautique.
487925109_4669B_Tant en France qu'à l'étranger, prestations de services, réparation, entretien, location de machines dans le secteur de la traçabilité industrielle et l'identification de produits .
420825879_4669B_Achat, vente de machines pour l'industrie plastique.
420834392_4669B_Commerce de gros de fournitures, équipements industriels divers, minerais et métaux, équipements et outillages industriels d'occasion.
390556058_4669B_Commercialisation rxportation de produits sensibles aux radiations ionisantes,laboratoires d'analyse de detecteurs.
524779956_4669B_Distribution, représentation et négoce de produits d'instrumentation et de contrôle industriel.
491240529_4669B_Achat, vente, distribution, représentation, commercialisation, maintenance, vérification, recharge, entretien, location de tout matériel incendie et sécurité , destinés aux entreprises et aux particuliers et ceci par tous moyens, ainsi que la participation, directe ou indirecte, dans toutes opérations commerciales et industrielles pouvant se rattacher à l'objet social .
390580884_4669B_Négoce de tous produits en caoutchouc.
793238361_4669B_La fourniture, la commercialisation, la distribution, l'exportation, le courtage, la représentation, la commission de toutes installations clés en mains pour la production d'énergie à partir de la biomasse et de toutes stations de valorisation de la biomasse, d'unités de production d'énergie renouvelable (Méthanisation, gazéification, Cogénération bois, combustion ou tout autre procédé), toutes études qualitatives et quantitatives nécessaires à la réalisation Desdits produits, la sous-Traitance pour la construction, l'assemblage, l'installation, l'entretien, la maintenance et tous travaux.
491251831_4669B_Toutes activités d'achat, de vente, de location , dans le domaine de l'alarme incendie, de l'audiovisuel, de la sonorisation, de l'alarme et de la vidéosurveillance ou de tout matériel électronique .
491253605_4669B_Vente de système solaire photovoltaïque et thermique et climatisation réversible.
424144822_4669B_Achat, vente, location de tout matériel, neuf ou d'occasion, roulant ou non , transport routier et location de véhicules industriels .
390597243_4669B_Réparation, montage, négoce d'equipements hydrau- liques et mécaniques.
793267220_4669B_Commerce, conseil, étude, formation, entretien, maintenance, concernant tout matériel de lutte contre l'incendie.
491283032_4669B_Toutes opérations de vente sous toutes ses formes , conseil, animation, entretien, réparation, directement ou par sous-traitance, de tous articles, produits et accessoires relatifs à la manutention, au transport de matériaux, au jardinage, au bricolage et l'équipement destinés aux particuliers ou aux professionnels .
524838422_4669B_L'achat, la vente, la location, la conception et l'étude de containers, matériel frigorifique, bungalows, chambres froides, cuisines. La formation relative à la conception, à l'utilisation et à la maintenance des matériels précités.
524839743_4669B_Vente réparation et entretien de tous matériels industriel agricole et btp.
424177046_4669B_Distribution de produits de sécurité et d'hygiène et toutes opérations commerciales ou financières s'y rapportant directement ou indirectement. Commerce en vente directe ou à distance de produits manufacturés, éditions sur supports numériques ou papier à destination des entreprises, administrations publiques et associations, et toute activité de service ou conseil s'y rapportant directement ou indirectement.
491294799_4669B_Vente de détail, en gros de matériel et d'équipements industriels.
793285669_4669B_Le commerce, le négoce, la distribution, l'achat pour revente et plus généralement toute forme de commercialisation de matériel médical et paramédical.
390640720_4669B_Vente et diffusion de produits industriels et commerciaux.
491304267_4669B_Distribution, vente d'outillages industriels et intermédiaire en négoce d'outillages.
390645778_4669B_Achat, vente, import, export, et representation de profiles et de tous accessoires et machines destines a la pose de carrelage et de tous produits en ceramique
390646255_4669B_Installation, entretien, reparation, vente de materiel de lutte contre l'incendie et le vol
797520277_4669B_Achat et vente de machines pièces détachées neuves ou d'occasions toutes prestations de services liées a la vente la réparation et au dépannage de machines de recyclages fabrication de machines pour le recyclage.
394868228_4669B_Études et conception d'installations d'organes de transmission , achat, vente, négoce, distribution, import-export de matériel d'organes de transmission électromécanique ou électronique, d'outillage et de mécanique générale. Conception, réalisation, vente, distribution de toutes documentations s'y rattachant, tant en France qu'à l'étranger .
797530888_4669B_Importation, négoce et commerce de gros d'équipements industriels.
529097453_4669B_Commercialisation de scanners 3 d'et de produits associés. études et développements.
394914071_4669B_Service après-vente, assistance technique, achat, vente, commerce en gros et détail de pièces détachées pour machines, outils, négoce, réparation, mise en service, location, entretien de machines-outils et de matériel industriel, prise en gérance et la concession de gérance d'entreprise similaires.
797567351_4669B_Commerce de produits et accessoires de manutention. Toutes opérations de vente sous toutes ses formes, conseil, animation, entretien et réparation par sous-traitants, location de courte durée de matériel, de tous articles, produits et accessoires relatifs à la manutention, au transport de matériaux, au jardinage, bricolage, à l'équipement, destinés aux particuliers et aux professionnels.
529132631_4669B_Commerce de gros, services aux entreprises, ventes aux particuliers, achat, vente, locations de produits.
797576089_4669B_Négoce et représentation de produits industriels et services associés.
394927057_4669B_Distribution d'appareils frigorifiques aux utilisateurs professionnels.
797589983_4669B_Vente de materiels incendie.
753690429_4669B_En france et dans tous pays, le Référencement des affaires concernant le commerce des produits d'industrie, des produits Semi-ouvrés à la base de fer, acier et des métaux non ferreux, ainsi que le traitement et les services concernant ces produits incluant le conseil technique et autres services annexes.
797605185_4669B_Fournitures industrielles.
394957278_4669B_Négoce de produits industriels destinés à l étanchéité et à la protection D ensembles mécaniques y compris la conception et la fabrication directe ou en société des produits en rapport avec l objet.
529176331_4669B_Achat vente et fabrication de câbles et sangles, achat vente et fabrication de tous équipements et fournitures pour l'industrie du bâtiment et des travaux publics, réalisation, de toutes études techniques se rapportant aux activités ci-dessus, fabrication et confection de système d'arrimage, fourniture pour l'industrie en général et ts travaux de recherche concernant des équipements et des produits nouveaux.
394958797_4669B_Négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits et matériel servant au stockage , conservation et transfert de fluides ou autres substances en matière vinicole, de laiterie, de chimie, de pharmacie et de toutes autres catégories .
529178428_4669B_Vente,location,maintenance et services dans la protection incendie et formation dans ce domaine.
394964464_4669B_Adjonction d'activite: a titre ambulant
529182271_4669B_L'achat , la commercialisation la vente au détail ou en gros la vente directe ou indirecte par voie de franchise de courtage de toute autre méthode de concession ou de distribution sélective le négoce sous toutes ses formes la représentation, l'intermédiation, le conseil la livraison aux particuliers, consommateurs, aux professionnels spécialisés ou non de tous matérieux, produits, équipements, matériels destinés à l'aménagement , la construction, la décoration de tous types de batiments individuels ou collectifs tels que logements, bureaux, expaces commerciaux, espaces publics, collectivités et notamment de stores, tringles à rideaux , portes coulissantes, pivotantes ou pliantes, portes escamotable séparations de pièces ou d'espaces collectifs ou commerciaux, murs mobiles, cloisons, rangements intégrés tels que meubles modulaires, composés ou sur mesure, armoire séparative, dressing, bibliothèque plafonds ou planchers.
529182388_4669B_L'achat, la commercialisation, la vente au détail ou en gros, la vente directe ou indirecte par voie de franchise, de courtage ou de tout autre méthode de concession ou de distribution sélective, le négoce sous toutes ses formes, la représentation, l'Intermédiation, le conseil, la livraison aux grandes surfaces de commercialisation ou de distribution, aux professionnels spécialisés ou non de tous matériaux, produits, équipements, matériels destinés à l'aménagement, la construction, la décoration de tous types de bâtiments individuels ou collectifs tels que logements, bureaux, espaces commerciaux, espaces publics, collectivités et notamment de stores, tringles à rideaux, portes coulissantes, pivotantes ou pliantes, escamotables, séparations de pièces ou d'espaces collectifs ou commerciaux, murs mobiles, cloisons, rangements intégrés tels que meubles modulaires, composés ou sur mesure, armoire Séparative dressing, bibliothèque, plafonds ou planchers.
394972715_4669B_Maintenance et vente de matériel scientifique.
331497610_4669B_Matériel de soudure et d'outillage pneumatique, négoce et location de ces materiels. Fournitures industrielles. (réparation de ..).
432163947_4669B_Commerce en gros de fournitures et équipements industriels et divers.
398610485_4669B_Un fonds de commerce de distribution de produits de revêtements de sol civil.
432165322_4669B_La location, l'achat et la vente de matériels pour les travaux publics, le bâtiment, le génie civil et l'industrie; et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient juridiques, économiques, financières, civiles et commerciales. Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport public routier de marchandises avec conducteurs, réalisation de travaux publics et privés, valorisation, vente et négoce de matériaux routiers. Commissionnaire de transport.
499277465_4669B_Intermédiation d'affaires pour tous produits industriels et pour tous produits en relation avec le secteur du bâtiment , négoce de tous produits industriels et de tous produits en relation avec le secteur du bâtiment. Toutes opérations se rapportant à la prise de participations et à la gestion ou à la vente de ces participations dans toutes entreprises, groupements d'intérêt économique ou sociétés .
801270307_4669B_L'achat et la revente le négoce de matériels de sécurité incendie et de fermetures industrielles et notamment et sans que cette liste soit exhaustive l achat et la revente le négoce de fermetures bois Pvc aluminium inox métalliques coupe feu et non coupe feu de fermetures industrielles et pour les particuliers coupe feu et non coupe feu de serrures et d'équipements de portes et fermetures.
398624403_4669B_Négoce, Import, Export de tout produit Agro-alimentaire, textile ou industriel et de véhicules automobiles neufs ou d'occasion prise de participations financières dans toutes sociétés crées ou a créer fourniture prestations de services a caractère administratif commercial et financier Auxdites sociétés.
801283367_4669B_Négoce de matériels de sécurité incendie et de fermetures industrielles. Agent commercial.
398640581_4669B_Négoce de tout matériel, d'équipements et de fournitures destinés à l'industrie.
432201119_4669B_Conseil, promotion, négoce, import-export d'équipements industriels et domestiques.
801306457_4669B_Cession d'une partie du fonds de commerce de négoces de produits consommables pour automobiles.
398656157_4669B_Négoce, location maintenance de groupes électrogènes, de pompes.
432217941_4669B_Négoce et distribution de tous équipements pétroliers et industriels tels que robinetterie, vannes, tubes et raccords, tuyauterie, appareils Chaudronnés, matériels de pompage, équipements électroniques associés.
499328375_4669B_Commercialisation de colles industrielles et accessoires. L'activité d'agent commercial.
499328409_4669B_Commercialisation de produits pour l'industrie mécanique, l'électronique et circuits imprimés. L'activités d'agent commercial.
331564930_4669B_Achat,vente, import-export, location, réparation de tout ce qui est hydraulique ainsi que la fourniture de tout ce qui peut s y rattacher. Achat, représentation, vente, fabrication, montage, essais de ces appareils.
432230142_4669B_Réparation et vente de flexibles hydrauliques.
432232841_4669B_Négoce de tous systèmes utilisant le principe de la thermodynamie, de la géothermie et du génie climatique , donneur d'ordres en sous-traitance auprès d'entreprises agréées pour la fabrication et la pose de ces systèmes. Pose, maintenance, dépannage de tous systèmes de chauffage thermodynamique, de climatisation et de groupes de froid. Travaux d'installation en sous-traitance pour d'autres installateurs .
432234995_4669B_Locations de machines pour la transplantation d'arbres.
532899598_4669B_Fabrication et négoce d'articles en caoutchouc.
