0_4779Z_Négoce d'antiquités, de meubles, d'objets de bazar et restauration.
0_4779Z_La vente de vêtements enfants et accessoires de puériculture neuf et occasion.
0_4779Z_Achat et vente d'objets mobiliers d'occasion.
0_4779Z_Achat vente de matériaux et objets mobiliers neufs ou d'occasion transformés ou non négoce desdits objets mobiliers et toutes activités d'import export Achat vente de matériaux et objets mobiliers neufs ou d'occasion transformés ou non, négoce des dits objets mobiliers et toutes activités d'import export qui y sont Lies ; La construction, la déconstruction, l'achat, la revente, le négoce, la pose de menuiserie en tout genre, la pose de vérandas, la maintenance, le démontage, le remontage, le curage de bâtiment.
0_4779Z_Récupération, tri et commercialisation de vêtements et d'Autres objets usages ainsi que achat vente de tout autre article non réglementé.
0_4779Z_Dépôt-vente de vêtements hommes et enfants.
0_4779Z_Achat, vente et dépôt-vente en magasin et à titre ambulant d'objets d'antiquités et de brocante.
0_4779Z_Achat dépôt vente échange d'articles divers neufs de première et seconde mains achat vente dépôt vente d'ouvrages en métaux précieux et bijoux, location de tous articles, objets et matériels.
0_4779Z_École d'engins tractés et commerce de détail d'articles de sports et de loisir.
0_4779Z_Achat vente brocante et débarras - (ventes sur internet et non sédentaire sur les foires, salons et marches).
0_4779Z_Achat-vente de produits et marchandises divers d'occasion aux particuliers y compris les métaux précieux.
0_4779Z_Rachat vente de tous objets d'occasion dont les bijoux et métaux précieux.
0_4779Z_En tous pays, vente d'objets de décoration, de meubles, de bibelots, d'antiquités, de brocante, de poteries de diverses régions du monde , répondant aux besoins de personnes, de collectivités ou d'associations, import-export.
0_4779Z_Dépôt-vente de vêtements, d'accessoires pour hommes, femmes et enfants.
0_4779Z_Vente de tableaux, de statues, de sculptures, d'objets et d'uvres d'art.
0_4779Z_Commerce au détail de livres anciens, de journaux, de gravures, de bibelots et de papeterie.
0_4779Z_Brocante, achat, vente de tous mobiliers, matériels, divers objets de décoration, arts plastiques, occasion sur foires, marchés, salons, ambulants, internet, en salle de ventes et dépôt vente en ambulant.
0_4779Z_Un fonds de commerce de bijouterie, joaillerie, bijoux fantaisie.
0_4779Z_Dépot-vente de vêtements, chaussures et accessoires.
0_4779Z_Antiquité marchand de biens galerie d art.
0_4779Z_Achat dépôt vente de vêtements, jouets, décoration, mobilier, tableaux, épicerie fine, alcool, cosmétiques, Destockage, bijoux, articles neufs et occasions.
0_4779Z_Brocanteur revendeur d'objets mobiliers et de véhicules d'occasion en sédentaire et en ambulant.
0_4779Z_Vente antiquités objets d'art.
0_4779Z_Achat, revente de biens d'occasion, antiquités, brocante.
0_4779Z_Achat et vente d'objets d'antiquité, de brocante, de décoration , achat, vente et restauration pour la revente de tous meubles et accessoires .
0_4779Z_Intermédiaire en vente de meubles, objets, mobiliers et articles ménagers et électroménagers en dépôt-vente et d'achat, vente neuf et occasion.
0_4779Z_Dépôt-vente y compris par internet de tous articles de prêt-à-porter, vêtements, chaussures, bijoux fantaisie, accessoires, articles de maroquinerie.
0_4779Z_La société à pour objet la propriété, l'acquisition, l'exploitation sous toutes ses formes, directement ou autrement de tous fonds de commerce de vente de meubles, antiquités, objets de décoration, tissus d'ameublement ou galerie d'art contemporain.
0_4779Z_Rachat et vente de tous objets d'occasion dont les bijoux et les métaux précieux.
0_4779Z_Dépôt vente brocante librairie et ambulant.
0_4779Z_Achat et vente d'antiquités.
0_4779Z_Vente de matériel et d'articles de puériculture d'occasion , vente, location de matériel pour bébés et négoce de vêtements neufs .
0_4779Z_Brocante, dépôt vente, antiquités, tout équipement de la personne et de la maison neuf et occasion sédentaire et ambulant.
0_4779Z_Commerce de brocante, antiquités, décoration, objets de collection, bijouterie fantaisie, articles de mode et vintage.
0_4779Z_Brocante antiquités.
0_4779Z_Brocante.
0_4779Z_Antiquités, brocante.
0_4779Z_Achat et revente de matériels et réseaux informatiques et téléphoniques.
0_4779Z_Dépôt vente de vêtements, accessoires et bijoux fantaisies.
0_4779Z_Achat vente antiquités brocanté restauration mobilier d'art (à titre fixe et ambulant).
0_4779Z_Téléboutique, dépôt-vente d'informatique, de téléphonie, d'accessoires destinés à la téléphonie , vente de boissons et de glaces .
0_4779Z_Achat, vente d'objets précieux de manière directe ou comme intermédiaire, la production d'oeuvre d'art sous toute ses formes. Consulting Toucaht à la gestion des entreprises sous ses formes financières, commerciales, marketing, communication sans que ceci soit limitatif et se rattache ou non à l'activité.
0_4779Z_Revendeur d'objets mobiliers, brocante (vente au détail, à poste fixe et en ambulant, sur foires, marchés, salons professionnels) ; transport, Ani- Mation et location de montgolfières ; achat et vente de tous types de véhicules terrestres aériens, maritimes, souterrains, anciens neufs et d'occasion, débit de boissons et restauration rapide.
0_4779Z_Dépôt-vente, achat et vente matériel de puériculture, vêtements, jouets et meubles, produits d'hygiène pour bébé.
0_4779Z_Dépôt vente de vêtements d'occasion.
0_4779Z_Brocante, cadeaux patine à l'ancienne, vente de fleurs et d'objets de décoration.
0_4779Z_À titre sédentaire et ambulant, antiquaire, achat, vente, estimation, restauration d'objets, de mobilier d'occasion de toutes époques, et de tous styles et de tous bijoux d'occasion , prise en dépôt-vente d'objets mobiliers d'occasion de toutes époques, de tous styles et de tous bijoux d'occasion .
0_4779Z_Commerce de détail et de biens d'occasion.
0_4779Z_Achat, dépôt et vente de vêtements chaussures et accessoires de mode, bijoux fantaisie, antiquités livres anciens et tous objets de décoration et d'ameublement.
0_4779Z_Achat-vente, dépôt-vente, antiquité-brocante, habillement.
0_4779Z_Achat et vente d'antiquités, brocante, débarras, d'objets mobiliers sédentaire et non sédentaire. Toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4779Z_Vente au détail de produits alimentaires, d'entretien, d'hygiène, de parfumerie et d'articles de bazar.
0_4779Z_Intermédiaire de commerce au détail en meubles articles ménagers activité commissionnairedépôt-vente revente de biens d'occasion.
0_4779Z_Achats, ventes de livres et manuscrits anciens.
0_4779Z_L'achat, vente, location, négoce de tout objet d'occasion et neuf. brocante, dépôt-vente, vente sur internet, snack, vente, vente de boissons non alcoolisées.
0_4779Z_Commerce de détail de biens d'occasion en magasin.
0_4779Z_Commerce de détail achats dépôts ventes vêtements et accessoires hommes neufs et d'occasions.
0_4779Z_Achat, vente, dépôt-vente, réparation d'appareils électroménager, TV, HIFI, vidéo neufs et d'occasion, vente, pose d'antennes hertziennes et paraboles, vente de poëles à bois et à granules, accessories, pièces détachées ainsi que tous objets de décoration.
0_4779Z_Achat, vente de tapis, de tâpisserie ancienne et d'antiquités.
0_4779Z_L'achat la vente la revente le dépôt vente la vente à l'encan de tout objet mobilier et de toute marchandises neuves ou d'occasion la création ou l'acquisition et l'exploitation de tout autre fonds et ETS de même nature.
0_4779Z_Commerce d'uvres d'art, édition et expertise.
0_4779Z_Dépôt-vente d'objet d'occasion.
0_4779Z_Vente d'objet de collection.
0_4779Z_Achat, vente, location oeuvres d'art, conseil, expertise, édition de livres.
0_4779Z_Dépot vente brocante.
0_4779Z_Achat, vente, location d'oeuvres d'art et d'antiquites, agent d'artistes, galerie d'art et d'antiquites toutes activites de promotion, formation, edition, diffusion et commercialisation liees au domaine artistique
0_4779Z_Achat, vente, import-export de tous supports d'information, de connaissance de la littérature, tant à titre sédentaire qu'ambulant, neufs et d'occasion.
0_4779Z_Achat dépôt vente échange d'articles divers neufs de première et seconde mains ouvrages en métaux précieux et bijoux, création exploitation location ou gérance de tout établissement ayant la même activité ou s'y rapportant participation de la société par tous moyens à toute entreprise.
0_4779Z_Vente, location d'antiquités, d'objets d'art et de meubles de style.
0_4779Z_Brocante vide greniers vente de mobilier et matériel d'occasion - activité fixe et ambulante.
0_4779Z_Dépôt-vente d'articles de créateurs.
0_4779Z_Friperie.
0_4779Z_Achat et vente de tous produits du bâtiment.
0_4779Z_Vente de biens d'occasion (objets et mobilier "vintage" années 50-60-70) sur internet.
0_4779Z_Négoce, achat, import-export, revente en gros ou au détail de matériaux anciens, antiquités, objets de décoration, équipement de la maison, matériaux de construction, designer.
0_4779Z_Achat et vente de biens meubles ainsi que le dépôt vente et achat vente de quincaillerie, articles ménagers et tous commerces non réglementés neuf et occasion.
0_4779Z_Négoce de biens mobiliers. Sédentaire en vente et achat, dépôt vente de biens mobiliers neufs et d'occasion. Ambulant en vente et achat, dépôt vente de biens mobiliers neufs et d'occasion.
0_4779Z_Négoce de vêtements d'occasion et d'articles de puériculture.
0_4779Z_Achat et vente aux particuliers et Professionels de tout matériel et produits neufs et d'occasions pour l'Audiovisuels, tous médias, le ménager, l'informatique, les télécommunications, le bricolage, l'outillage, le sport, les loisirs, la photographie, la Muqique, le bazar, la décoration, la Bimbelorterie, ainsi que l'achat et vente d'ouvrages en or et métaux précieux destinés principalement à la fonte.
0_4779Z_Négoce, achat et vente de lots de détails en tous genres provenant de saisies, sinistres, destockages, surproductions, etc.. (marchandises, produits ou articles), de négoce de tous produits manufacturés et alimentaires à l'exception de boissons alcoolisées.
0_4779Z_Dépot vente d'articles d'occasion et vente d'articles neufs.
0_4779Z_Achat vente et échange de toutes oeuvres d'art et notamment peintures dessins et gravures.
0_4779Z_Vente d'art syrien ancien et moderne, commercialisation de pâtisseries et de confiseries fines d'importation.
0_4779Z_L'achat et la vente de cartes postales, bimbeloterie, confiserie, cigarettes électroniques. Achat revente, prestations de services et commissions liées à l'activité ci-dessus - marchand de biens (achat, revente et location d'immeubles) location de matériels et véhicules.
0_4779Z_Vente au détail de décoration de maison à prix dégriffés.
0_4779Z_Dépôt-vente (neufs et occasions) : prêt-à-porter, chaussures, accessoires, sacs, bijoux, puériculture.
0_4779Z_Brocante, vente de mobilier d'occasion.
0_4779Z_Achat, vente, dépôt-vente de tous articles, d'objets de mode ou de décoration pour la maison , onglerie .
0_4779Z_Achat vente dépôt commercialisation d'articles de puériculture vêtements accessoires et articles annexes
0_4779Z_Achat-vente, revente, dépôt-vente de tous objets mobiliers et de toutes marchandises neuves ou d'occasion, importation, exportation. Achat vente de bijoux, tous métaux ferreux, de tout produit de luxe dérivé.
0_4779Z_Vente ambulante sur marchés foires salons.
0_4779Z_Brocanteur vente de tous objets mobiliers usagés par internet et sur les marchés.
0_4779Z_Commerces de biens d'occasion en magasin, sur internet.
0_4779Z_Antiquités.
0_4779Z_Vente au détail de livres d'occasion et neufs à prix réduits.
0_4779Z_Antiquités brocanté (à titre sédentaire et non sédentaire).
0_4779Z_Fabrication et vente d'objets d'art le dépot et la vente d'objets fabriqués par les artisans d'art.
0_4779Z_Achat, revente de tous meubles, d'objets d'art ou de décoration et de tous accessoires neufs ou d'occasion, à titre sédentaire et ambulant.
0_4779Z_Dépôt vente vêtements, accessoires.
0_4779Z_Achat et vente d'objets d'art
0_4779Z_Achat, vente, dépot-vente de tous objets de brocante, bibelot, livres, mobiliers, oeuvres d'art et décoration qu'ils soient neufs, d'occasion ou anciens à titre sédentaire ou ambulant et toutes activités s'y rapportant.
0_4779Z_Achat, vente d'objets anciens ou neufs, vente à titre sédentaire et ambulant. Expertises, aménagement, décoration, antiquités et décoration.
0_4779Z_L'estimation, l'organisation et la réalisation de ventes volontaires aux enchères publiques et par voie électronique, la cession de gré à gré. Et plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, économiques ou juridiques, financières, civiles ou commerciales, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à cet objet ou tous objets similaires, connexes ou complémentaires.
0_4779Z_Garage, entretien et réparation automobile. Vente et montage de pneumatiques. Achat, vente de véhicules. Plomberie, chauffage, serrurerie, achat vente machines outils neufs et occasion. Achat vente de véhicules neufs et occasion (auto, moto, camion), menuiserie, activités du bâtiment, tous corps d'état, location de Salles pour la réalisation de vente aux enchères, dépôt vente brocante, antiquités.
0_4779Z_Achat, vente et dépôt-vente de jouets anciens, curiosités, objets d'art, galerie d'exposition, en sédentaire et non sédentaire.
0_4779Z_Dépôt vente et vente vêtements bébé enfants adultes Accessoiers articles de puériculture, bijoux fantaisies en occasion (sous réserve de l'obtention de la carte de revendeur d'objets mobiliers).
0_4779Z_Vente de brocante, autos, motos et pièces détachées anciennes, tous produits non alimentaires neufs et d'occasion non réglementés.
0_4779Z_Tapis, tapisseries et antiquités.
0_4779Z_Achat et vente d'oeuvres d'art par tous moyens et en tous lieux, réception d'oeuvres d'art en dépôt en vue de la vente par tous moyens et en tous lieux, organisation d'expositions en tous lieux.
0_4779Z_Dépôts, achats, ventes neufs et occasions.
0_4779Z_Vente d'antiquités et d'oeuvres d'art, achat et vente d'objets en métaux précieux.
0_4779Z_Vente d'objets d'occasion minéraux fossiles pierres gemmes sur internet et sur les marches.
0_4779Z_Achat vente d'objets d'occasion.
0_4779Z_Revendeur d'objets mobiliers d'Occassion (sédentaire et ambulant).
0_4779Z_Vente d'antiquités, brocante articles de décoration et tous produits non réglementés.
0_4779Z_Achat exposition et vente d'objets d'art de collection et d'antiquités, exposition et vente de tous objets ou produits de décoration d'intérieur et d'extérieur importations et exportations de ces objets ou produits (transfert du siège social au 35 Rue Auguste Comte 69002 LYON).
0_4779Z_Commerce de détail de biens d'occasion en magasin.
0_4779Z_Dépôt-vente, intermédiaire du commerce au détail en meubles, articles ménagers et quincaillerie d'occasion.
0_4779Z_Antiquités brocante (ambulant).
0_4779Z_Achat et vente de produits neufs et d'occasion, dont ouvrages en métaux précieux.
0_4779Z_Négoce et dépôt-vente de vêtements ou d'accessoires d'habillement au détail, ainsi que la vente d'objets de décoration pour la maison.
0_4779Z_Dépôt vente vêtements enfants, articles de puériculture et de maternité, jouets d'occasion. Vente de matériels d'activités de loisirs créatifs.
0_4779Z_Vente de livres d'occasion et de vieux documents de collection (en magasin et sur internet).
0_4779Z_Dépôt-vente pour bébés et enfants, prêt à porter pour enfants et futures mamans et accessoires, articles de puériculture, jouets, livres, objets divers pour enfants, petit mobilier.
0_4779Z_L'exploitation d'une activité de dépôt-vente,sous l'enseigne troc 3000,activité intermédiaire de commerce en meubles,articles ménagers quincaillerie,activités de commissionnaire, l'achat, la vente en gros, demi-gros et détail de tous meubles et objets mobiliers quelconques, meubles meublants anciens et modernes, tableaux, tapis, appareils ménagers, électro-ménagers, articles de verrerie, vaisselle, objets decoratifs,radios, télévision, hi-fi,instruments de musique, matériels et articles de sport, matériels, appareils et articles de bricolage, vetements, matériel sans que la liste soit limitative. Et généralement faire toutes opérations commerciales, civiles, financières, mobilières et immobilières, se rattachant directement ou indirectement à ce qui précède ou susceptibles de favoriser le développement ou l 'extension des affaires sociales.
0_4779Z_Achat et vente d'objets de décoration neufs et occasions objets de brocante et tous produits non réglementés.
0_4779Z_Achat, vente, revente, dépôt-vente, vente à l'en- can de tous objets et marchandises neuves ou occas sion.
0_4779Z_Le commerce de détail en magasin ou à distance, le dépôt-vente de tous biens d'occasion, d'articles de 1ère et 2ème main de biens neufs, d'ouvrages en métaux précieux et de bijoux.
0_4779Z_Dépôt, vente, négoce de meubles et d'objets, neufs ou d'occasion.
0_4779Z_Achat, vente, prise en dépôt de tous meubles et d'objets d'art, d'antiquités, de brocante, de cadeaux et de souvenirs , ferronnerie d'art, copies d'anciens et tous articles similaires de même nature. Plus généralement, tous objets y afférents, y compris et sans exclusion en boutiques, dans les galeries, les salons, les expositions, ainsi que par tous moyens électroniques et informatiques .
0_4779Z_Dépôt vente maroquinerie, bijoux en argent, et or création de bijoux et articles de mode - vente et création de bijoux fantaisies antiquités, produits de luxe - vente décoration lingerie vêtements bibelots articles de Paris piercing perçage accessoires de mode maroquinerie téléphonie produits électronique bijoux en or, bijoux en argent plaqué or plaqué argent neuf et seconde main dépôt vente.
0_4779Z_Achat vente en tant qu'intermédiaire, import export de matériels de bâtiment et Tp.
0_4779Z_Vente de vélos d'occasion et location de vélos.
0_4779Z_Commerce de détails, dépôt et négoce de tous biens mobiliers neufs et d'occasion et autres.
0_4779Z_Dépôt-vente neuf de vêtements, bijoux, accessoires et activités diverses.
0_4779Z_Commerce de tous objets d'antiquite ou de brocante, ainsi que tous articles pour cadeaux lies a la decoration de la maison
0_4779Z_Brocante.
0_4779Z_Achat vente de toutes pièces détachées et matériel à usage de l'activité portuaire maritime ou industrielle.
0_4779Z_Dépôt-vente, revente, brocante de tous objets mobiliers neufs ou d'occasion et négoce d'ouvrages en métaux précieux.
0_4779Z_Antiquités, dessins, tableaux, livres, gravures, estampes et objets d'art, expertise, consultant en collection et ventes publiques, commerce d'exposition, achat et vente d'oeuvres d'art d'artisans et d'encadrements.
0_4779Z_Commerce d'antiquités, négoce d'ouvrages en métaux précieux, d'antiquités ou d'occasion au détail, gros et demi-gros.
0_4779Z_Vente au détail en sédentaire et non sédentaire d'antiquités-brocante, objets de décoration et toutes activités s'y rapportant.
0_4779Z_Achat vente de matériel d'agencement divers négoce de fournitures ou de matériaux se rattachant a Ces activités.
0_4779Z_L'achat et la vente de produits d'occasions, d'ouvrages en métaux précieux (bijoux et métaux précieux), et de produits neufs, d'équipement du foyer ainsi que toute activité connexe et complémentaire la location de tous matériels de toutes sortes.
0_4779Z_Dépôt-vente femme.
0_4779Z_Vente de textiles chaussures sacs paniers maroquinerie linge de maison souvenirs.
0_4779Z_Commerce sédentaire d'achat et vente de livres,bandes dessinées et tous produits annexes neufs,occasions et collections commerce non sédentaire des mêmes produits,vente de produits alimentaires et tous produits manufacturés exclusivement en non sédentaire.
0_4779Z_L'achat et la revente de biens d'occasion d'objets d'art de collection ou d'antiquité tant sur le territoire national Qu'international directement ou indirectement - l'exécution de toute opération se rapportant au commerce ci-dessus.
0_4779Z_Négoce antiquités décoration Lingé de maison vaisselles création et fabrication en sous Traitance donneur d'ordre d Obets et meubles de décoration ainsi que import export. Exploitation de fonds de commerce d'hôtel, restaurant, traiteur, café, brasserie, salon de thé, glacier. Le conseil en architecture intérieure et le négoce d'articles de décoration et de meubles.
0_4779Z_Dépôt vente et vente de tout article d'équipement de la personne et de la maison, ouvrages en métaux précieux, neufs et d'occasion.
0_4779Z_Brocanteur.
0_4779Z_Antiquités brocante conseil en décoration objets d'arts achat vente de meubles et objets mobiliers bibelots bijoux matériaux anciens d'architecture.
0_4779Z_Achat et vente de biens d'occasion.
0_4779Z_Activité d'achat, vente de tous objets notamment d'occasion.
0_4779Z_Magasin dépôt vente, vente de vêtements d'occasion, neuf, création de vêtements et accessoires.
0_4779Z_Prestations de services et réparations et vente d'antiquités foires et marchés a plus de 20 Kms.
0_4779Z_Achat et vente de tous produits commerciaux et objets neufs et d'occasion rachat de métaux précieux et revente à la fonte.
0_4779Z_Fonds de commerce de détail d'achat-vente de tous produits et articles d'occasions, et plus généralement ventes de tous produits et articles neufs d'équipement du foyer. L'Achat, le dépôt, la vente d'ouvrage en métaux précieux et bijoux. Le commerce de vêtements et sous vêtements au détail. La location de tous articles, objets et matériels.
0_4779Z_Antiquité, brocante, agencement intérieur, restauration, débit de boissons, commerce de détail alimentaire.
0_4779Z_Vente au détail de vêtements et objets neufs et usagés.
0_4779Z_Achat, vente, négoce de tableaux, d'objets d'art, de décoration et édition d'uvres d'art.
0_4779Z_Commerce de détail d'antiquités et d'objets d'occasion.
0_4779Z_Vente de livres d'occasion modernes, rares et anciens.
0_4779Z_Antiquaire brocanteur import export d'antiquités et brocante.
0_4779Z_Vente brocante.
0_4779Z_Dépot vente vêtements enfants et articles de puériculture.
0_4779Z_Antiquités et brocante.
0_4779Z_Achat vente de brocante et articles d'occasions, fin de séries, lots de liquidation.
0_4779Z_Achat, vente et rénovation de meubles et objets usagés.
0_4779Z_Vente d'import export de marchandises, accessoires de mode, bijouteries fantaisies, articles de mode pour la personne.
0_4779Z_Achat vente de tous produits et accessoires se rapportant à l'équipement de la personne et du foyer antiquités brocante dépôt vente.
0_4779Z_Vide greniers brocantes en non sédentaire.
0_4779Z_Dépôt-Vente enfants (vêtements, matériel, jouet, déco, chaussures,.).
0_4779Z_Dépôt-Vente, achat et vente de fripes et accessoires.
0_4779Z_Brocante antiquités.
0_4779Z_L'achat et la vente de biens et de produits de seconde main, l'achat et la vente de produits électroniques et de bijoux.
0_4779Z_L'achat, la location, la vente de tout article de vêtement et d'habillement, de chaussures.
0_4779Z_Exercice de toutes activités commerciales, sous quelques formes que ce soit, de galerie d'art, de marchand d'art, d'édition d'art, de fabricant d'art , ainsi que toutes activités dérivées y afférentes .
0_4779Z_Dépôt vente en puériculture vêtements femmes enfants maternité matériels de puériculture jeux et jouets.
0_4779Z_La vente, l'achat, le dépôt vente en boutique et la vente en ligne d'affiches anciennes et de tous documents Lithographiques et gravures, livres d'art, ainsi que de tableaux anciens et contemporains et objets d'art décoratifs. Édition de reproductions de documents anciens. Location d'affiches pour l'événementiel. Restauration entoilage et encadrement de tous documents papier.
0_4779Z_Antiquité brocante décoration.
0_4779Z_Acquisition par voie d'achat ou apport, propriété, mise en valeur, construction, aménagement, gestion, administration, location de tous biens immobiliers.
0_4779Z_Vente et achat, dépôt vente de vêtements, accessoires de mode, bijoux fantaisie, ornement de la personne, décoration intérieure. Revalorisation intérieure (home Staging)prestations de services et conseils spécialisés dans le domaine du bien-être des personnes.
0_4779Z_Achat dépôt vente échange d'articles divers neufs de première et seconde mains achat dépôt vente ouvragés en métaux précieux et bijoux.
0_4779Z_Vente au détail de biens d'occasion, notamment d'antiquités, d'objets d'art, de collection, de livres et d'autres biens, en magasin de dépôt-vente et hors magasin via internet .
0_4779Z_Commercialisation du Ibay, vente au détail d'objets d'occasion sur Ebay, internet.
0_4779Z_Commerce de détail de biens d'occasion dont ouvrage en métaux précieux.
0_4779Z_Achat, vente, courtage d'objets d'antiquité et conseil promotion, communication, location.
0_4779Z_Achat et vente de tous objets neufs ou d'occasion dont bijoux et métaux précieux.
0_4779Z_Rachat et vente de tout objet d'occasion, dont les bijoux et métaux précieux.
0_4779Z_Commerce de détail bien d'occasion en magasin, brocante.
0_4779Z_Commerce d'équipements pour le foyer, d'objets d'art, de Colelction, d'ameublement, de décoration, mais exclusivement dans le domaine de l'antiquité et de la brocante.
0_4779Z_Rachat, vente de tous objets d'occasion dont les bijoux et métaux précieux.
0_4779Z_Antiquités, brocante.
0_4779Z_Achat, vente de produits d'occasion et neuf en hifi vidéo photo informatique électroménager téléphonie et musique.
0_4779Z_Vente ambulante et sédentaire d'antiquités et décoration d'intérieur.
0_4779Z_Exploitation d'un établissement commercial d'achat et vente de livres anciens et modernes rares, épuisés et d'occasion.
0_4779Z_Commerce de détail neuf et occasion. Dépôt vente.
0_4779Z_Antiquaire , achat, vente, négoce, import-export d'objets d'art, de vitrine ou d'antiquités, de bijoux, d'articles de joaillerie et d'orfèvrerie, neufs ou d'occasion .
0_4779Z_Antiquité brocante.
