0_4779Z_Achat, dépôt, vente, échange d'articles divers neufs, de première et seconde mains, d'ouvrage en métaux prècieux et bijoux.
0_4779Z_Commerce de détail de biens d'occasion courtage en oeuvres d'art, expertise, conseil, rédaction études d'histoire de l'art.
0_4779Z_Solderie, Destockage, fournitures, service aux très petites et moyennes entreprises, reprographie.
0_4779Z_Galerie d'art, antiquité, Libriarie.
0_4779Z_Dépôt-vente, achat, vente et commercialisation de tous produits de puériculture.
0_4779Z_Création vente dépôt vente objets d'art, bijoux fantaisies, ameublement, conseil et formation d' entreprise.
0_4779Z_Achat, vente, location, échange de biens mobiliers neufs ou d'occasion, antiquités, brocante, objets de décoration article de collection.
0_4779Z_Dépôt vente pour bébé de vêtements, jouets et articles de puériculture en boutique et en ligne, graphiste.
0_4779Z_Solderie Vente de tous articles de solderie extension à la vente de tous produits alimentaires et boissons alcoolisées ou non à emporter.
0_4779Z_Achat-vente, dépôt-vente, antiquité-brocante, habillement.
0_4779Z_Dépôt-vente de vêtements pour hommes, femmes ou enfants et de tous objets d'occasion.
0_4779Z_Vente d'antiquités.
0_4779Z_Achat revente de vélos d'occasion, accessoires, pièces détachées. Livraison à vélo.
0_4779Z_Commerce de détails de biens d'occasions en magasin.
0_4779Z_Commerce de biens d'occasion sur internet.
0_4779Z_Droit au bail.
0_4779Z_Vente volontaire de meubles aux enchères publiques , estimation de biens mobiliers 748 k .
0_4779Z_Achat, revente, négoce d'objets d'art neuf ou d'occasion, la recherche, la coordination et l'intensification des relations entre les professionnnels ou amateurs de l'art , conseil en investissement dans les domaines de l'art.
0_4779Z_Le dépôt, la vente de particulier à particulier ou vers des professionnels de meubles, ménager et hi-fi.
0_4779Z_Antiquité brocante.
0_4779Z_Vente objets divers neufs et occasions, livres, brocante (sédentaire et non sédentaire).
0_4779Z_Vente d'objets anciens ou d'occasion et brocante , transport routier de marchandises pour le compte d'autrui avec véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé. Location de véhicules pour le transport routier n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4779Z_Achat, vente, expertise d'antiquités et de brocante.
0_4779Z_Commerce au détail de biens d'occasion, de livres, de brocante, de fripes et d'antiquités , dépôt-vente et tous objets de décoration de style rétro .
0_4779Z_Vente d'objets anciens, antiquité marine.
0_4779Z_Exploitation d'une galerie d'art, expositions, achat vente, Import, Export de tous objets d'art.
0_4779Z_Achat, revente de tous biens et de matériel d'occasion.
0_4779Z_Prestations de services et réparations et vente d'antiquités foires et marchés a plus de 20 Kms.
0_4779Z_Brocante.
0_4779Z_Dépôt vente pour enfants vêtements livres jouets articles de puériculture dépôt de créations.
0_4779Z_Commerce de détail de friperie.
0_4779Z_Sous-location meublée de biens immobiliers , achat, vente, dépôt-vente de tous objets de brocante et d'antiquités militaires, à titre sédentaire et ambulant .
0_4779Z_Institut de beauté soins du corps et du visage.
0_4779Z_Dépôt vente achat accessoires de mode mobilier objets de décoration peintures conseil en décoration intérieure.
0_4779Z_Brocante, antiquités, vente d'articles d'occasion, peinture d'art, vente d'articles neufs, vente de livres, expositions d'art et d'histoire.
0_4779Z_Dépôt vente vêtements accessoires chaussures et autres prestations liées commerce de détail en biens d'occasion.
0_4779Z_Achat, restauration, vente d'antiquités, de mobilier, d'objets d'art, de tableaux anciens ou contemporains, de sculptures, d'estampes, de livres anciens , d'objets et d'articles de décoration .
0_4779Z_Brocante.
0_4779Z_Antiquités ainsi que tous biens mobiliers et objets neufs.
0_4779Z_Activité d'achat vente de produits d'occasion aux particuliers.
0_4779Z_Tant en France qu'à l'étranger, conception, fabrication, achat, vente de bijoux, d'antiquités, d'objets d'art, de décoration et d'accessoires de mode , import-export d'ouvrages et de métaux précieux .
0_4779Z_Vente d'objets d'occasion.
0_4779Z_Antiquités (revendeur d'objets mobiliers d'occasion) meubles et objets peints, objets de décoration, café jardin.
0_4779Z_Vente aux enchères publiques de meubles et objets d'art.
0_4779Z_Achat, vente d'antiquité brocante et tous objets non réglementés.
0_4779Z_Vente de meubles, d'objets de décoration, de matériel divers, neufs ou d'occasion, ébénisterie, sculpture et restauration de meubles.
0_4779Z_Organisation d'évènements artistiques, l'achat-vente d'oeuvres d'art, la promotion d'artistes, les conseils en investissements artistiques, et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en Faciliet (non production de spéctacles vivants).
0_4779Z_Achat vente antiquités brocanté restauration mobilier d'art (à titre fixe et ambulant).
0_4779Z_Achat et vente de cartes postales, vieux papiers, livres, bimbeloterie, objets de collection et d'ameublement, oeuvres d'art, bijoux fantaisies et monnaies.
0_4779Z_Antiquité brocante sur internet.
0_4779Z_Brocante antiquité.
0_4779Z_Achat, vente d'objets en métaux précieux et bijoux, achat, vente négoce, importation, exportation de produits et biens de consommation et d'équipement.
0_4779Z_Achat vente courtage de livres d'occasion estampés dessins d'oeuvres d'art sur tous supports et en toutes matières d'objets d'antiquité et de brocante.
0_4779Z_Activité de numismatiques, monnaies anciennes et autres pièces et objets de collections, commerce de bonneterie-chemiserie.
0_4779Z_Vente, import-export de mobiliers neufs et anciens, de textile, de tissus d'ameublement et d'objets de décoration , galerie d'art, tout se qui se rattache à la décoration et à l'équipement de la maison .
0_4779Z_Le négoce, l'achat, la vente de tous objets neufs et d'occasion et notamment   Bijoux, or, pierres précieuses, métaux précieux, brocante, insolite.
0_4779Z_Edition et publication
0_4779Z_Dépôt vente de vêtements neufs et d'occasions + accessoires.
0_4779Z_Activité de dépôt vente et vente de vêtement et accessoires de mode, comprenant ceintures, sacs, chaussures et bijoux.
0_4779Z_Achat, vente, location, prêt de jouets, jeux, livres et accessoires pour enfant.
0_4779Z_Un fonds de commerce d'achat et vente de petits mobiliers (neuf et d'occasion)connu sous la dénomination "LA MAISON".
0_4779Z_Antiquité.
0_4779Z_Toutes opérations liées au rachat et à la vente de tous objets neufs et d'occasion, dont les bijoux et métaux précieux.
0_4779Z_Tant en France que hors de France, achat, vente, représentation, courtage, de livres neufs ou d'occasion, de livres d'art, de jeux et jouets anciens, d'antiquités pour son compte ou celui de tiers.
0_4779Z_Achat vente d'antiquités brocante.
0_4779Z_Depot-vente de meubles et objets divers ainsi que toutes activites similaires ou connexes
0_4779Z_Vente de fins de séries et liquidation sur sites , dépôt-vente, exposition, achat, vente, diffusion de tous objets, meubles, véhicules et matériel, neufs ou d'occasion, à titre sédentaire et ambulant .
0_4779Z_Brocante petite restauration jeux amusements publics achat vente de tous produits et accessoires se rapportant équipement personne et foyer taxidermie vente de plumes venté de champignons.
0_4779Z_Achat, vente de meubles anciens, de tableaux, de gravures, d'objets d'art, d'antiquités en général , décoration d'appartements et d'immeubles en sous-traitance. Travaux d'ébénisterie .
0_4779Z_Commerce d'équipements pour le foyer, d'objets d'art, de Colelction, d'ameublement, de décoration, mais exclusivement dans le domaine de l'antiquité et de la brocante.
0_4779Z_Achat, vente, rénovation, réparation de meubles, d'antiquités, d'objets mobiliers, de cadeaux, de tapis et activités s'y rapportant.
0_4779Z_Achat et vente d'objets anciens, édition et diffusion de catalogues et livres d'art, gestion de galerie d'art.
0_4779Z_Commerce de mobilier ancien.
0_4779Z_Commerce, expertise de meubles, de tableaux, de miroirs et d'objets d'occasion d'art ou d'ameublement , toutes opérations se rattachant à cet objet .
0_4779Z_Brocante antiquités.
0_4779Z_Commerce d'antiquités (revendeur d'objets mobiliers), agent immobilier, transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_4779Z_Revendeur d'objets mobiliers, brocante, salon de thé, produits alimentaires, boissons à consommer sur place (licence 1) et à emporter. Gites ruraux, brocante, produits alimentaires à emporter en ambulant.
0_4779Z_En france et à l'étranger conception distribution d'oeuvres et d'objets d'art de reproductions de cartes et d'objets de papeterie locations d'oeuvres d'arts organisation s et conceptions de projets artistiques.
0_4779Z_Achat fer, métaux et matériel d'occasion et revente.
0_4779Z_Achat, vente, restauration de cadres, meubles, objets d'antiquité ou de décoration, encadrement et autres activités connexes dans le domaine des antiquités et des objets.
0_4779Z_Achat, vente neuf et occasion de Vinyls ce instruments vetements chaussures bd accessoires musique affiches vidéos Dvd et jeux sédentaire et non sédentaire (sous réserve de l'obtention de la carte de revendeur d'objets mobiliers et de commerçant non sédentaire).
0_4779Z_Vente de détails de biens d'occasions, outils anciens (sur internet).
0_4779Z_Achat et vente d'oeuvres d'art, négociation et conseil en décoration intérieure se rattachant directement ou indirectement à l'objet.
0_4779Z_Antiquités, brocante en sédentaire et ambulant débarras de maison.
0_4779Z_Vente de meubles vintage, brocante.
0_4779Z_Vente objets et meubles d'occasion.
0_4779Z_Achat, vente, import-export d'antiquités et de brocante, à titre sédentaire et ambulant, sur les marchés.
0_4779Z_Commerce de détail de biens d'occasion.
0_4779Z_Achat, vente, location, en neuf ou d'occasion, dépôt-vente de véhicules nautiques à voile ou à moteur , de quads, d'automobiles, de motocyclettes et de bicyclettes. Vente d'accessoires, d'équipements vestimentaires, accueil et organisation de séminaires, d'événements, de stages et de voyages à thèmes. Toutes prestations accessoires dans le cadre de ces activités. Entretien, réparation, atelier mécanique et fibre .
0_4779Z_Achat, vente de livres anciens ou d'occasion, de gravures, de cartes postales anciennes, de tableaux, de petite antiquité et réfection de livres.
0_4779Z_Achat, vente de tous objets neufs ou d'occasions dont bijoux en métaux précieux.
0_4779Z_Bouquiniste.
0_4779Z_Antiquités et brocantes linges anciens argenterie.
0_4779Z_La prise de participation directe ou indirecte sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés , La gestion, l'administration des filiales et participations , Négociation de produits de change et de ses dérives et de tous les produits financiers spéculatifs Distribution vente ou location y compris par correspondance d'objets d'art d'antiquités ou d'occasion décoration livres documents auteurs d'antiquités ou d'occassion galerie et organisation d'évenements.
0_4779Z_Dépôt-vente neuf de vêtements, bijoux, accessoires et activités diverses.
0_4779Z_Achat, vente via internet d'objets d'occasion, de brocante et d'antiquités.
0_4779Z_L'achat la vente la revente le dépôt vente la vente à l'encan de tous objets mobiliers et de toutes marchandises neuves ou d'occasion, la création l'acquisition l'exploitation de tous autres fonds et établissement de même nature.
0_4779Z_Antiquités, brocante, vente et diffusion d'uvres d'art, orfèvrerie, achat, vente d'objets neufs , conseiller en décoration d'intérieur, intermédiaire, commissionnaire sur tous types de chantiers d'architecture d'intérieur .
0_4779Z_Brocante.
0_4779Z_Dépôt vente, vêtements enfant, femme enceinte, articles de puériculture, jouets.
0_4779Z_Achat vente de meubles objets anciens marchand de biens, antiquités équipement de la maison et la personne.
0_4779Z_Brocante.
0_4779Z_Intermédiaire de commerce au détail activité commissionnaire sous forme « dépôt vente » revente de biens d'occasion.
0_4779Z_Vente de bazar, solderie et mise à disposition d'internet.
0_4779Z_Achat et vente de produits neufs et d'occasion, dont ouvrages en métaux précieux.
0_4779Z_Le négoce de tous biens mobiliers et la restauration de ces biens et toutes activités s'y rapportant.
0_4779Z_Achat et vente, import-export d' objets d'art de toutes époques.
0_4779Z_Brocante.
0_4779Z_L'achat, la vente, la distribution sous touts ses formes de tout article d'aménagement et d'équipement mobilier, matériaux, matériel pour le jardin ou les immeubles bâtis et la négociation de tous produits natures d'agrément. Le dépôt-vente et l'achat-revente d'objets d'occasions non réglementés.
0_4779Z_Dépôt vente de vêtements, accessoires, matériel et meuble de puériculture.
0_4779Z_Dépôt vente de vêtements meubles bibelots bazar jouets et tout article se rapportant à l'équipement de la personne et de la maison et vente non sédentaire objets de brocante vêtements.
0_4779Z_Commerce de détail de biens D occasion en magasin.
0_4779Z_Carrelage brocanté.
0_4779Z_Brocante et service de gardiennage (service simple à la personne).
0_4779Z_Antiquite, brocante, objet d'art et de collections, conseil en decoration, marchand de biens en France et a l'etranger, en gros et au detail, a titre sedentaire et ambulant
0_4779Z_Achat et vente de biens d'équipement de la personne ou de la maison.
0_4779Z_Galerie d'art, achat, vente d'uvres d'art et d'antiquités.
0_4779Z_Commerce de détail de tableaux d'estampes, de dessins, de livres et objets anciens en vente à distance ou en magasin, expertise d'estampes et de dessins anciens.
0_4779Z_Vente et achat de tous objets d'occasion, tableaux, bronzes et bijoux anciens, à prétention artistique ou décorative , plus généralement, toutes opérations commerciales, financières, immobilières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_4779Z_Éditions, communications, marketing, informations, distributions, prospections pour entreprises et particuliers.
0_4779Z_Dépôt-vente de vêtements et accessoires.
0_4779Z_Brocante, vide grenier, marché de la moto.
0_4779Z_Bouquiniste achat et vente de livres, compact disques, cassettes vidéo, ainsi que tous produits et matériels se rapportant aux loisirs (neuf et occasion), vente en ligne (internet).
0_4779Z_Antiquaire-brocanteur : achat, vente et dépôt-vente de tout objet et meuble ancien ou récent ainsi que le débarras de maisons, caves et greniers.
0_4779Z_Exploitation d'une brocante (activité sédentaire & non sédentaire), dépot vente, vente de boissons non alcoolisées sur place -.
0_4779Z_Achat et vente de biens d'occasion.
0_4779Z_Commerce détail de biens d'occasion.
0_4779Z_L'achat la vente le dépôt l'échange de produits divers neufs de première et seconde mains importation et Exportaton de toute marchandise non alimentaire. L'achat le dépôt la vente d'ouvrage en métaux précieux.
0_4779Z_Vente de vêtements femmes enfants d'occasion et accessoires féminin neufs.
0_4779Z_Commercialisation du Ibay, vente au détail d'objets d'occasion sur Ebay, internet.
0_4779Z_Dépôt-vente de vêtements et accessoires d'occasion.
0_4779Z_Dépot vente d'articles d'occasion et vente d'articles neufs.
0_4779Z_Vente au détail de vêtements d'articles de prêt-à-porter chaussures et accessoires de mode.
0_4779Z_Rachat vente de tous objets d'occasion dont les bijoux et métaux précieux.
0_4779Z_Achat à titre sédentaire et ambulant, de tous biens mobiliers ou objets en tout genre auprès de particuliers ou de professionnels , débarras d'habitations, de greniers et de caves, ainsi que la revente en magasin ou sur les marchés. Transport public routier de marchandises avec des véhicules de P.T.A.C. inférieur ou égal à 3,5 t. Déménagement, garde-meubles, location de véhicules et de monte-meuble. Acquisition et prise en gérance de tous établissements de cette nature .
0_4779Z_Vente et achat et dépôt vente d'articles de maison et décoration.
0_4779Z_Commerce, vente de vêtements neufs et d'occasion, accessoires pour adultes et enfants.
0_4779Z_Dépôt-vente de voitures, fourgons, caravanes, remorques, deux roues. Négoce, import-export de véhicules automobiles.
0_4779Z_La vente de pret à porter accessoires et équipements neufs et d'occasion pour enfants et adultes dépot vente.
0_4779Z_Brocante antiquité décoration.
0_4779Z_Dépôt, vente, achat et vente de matériel et marchandises neufs et d'occasion aux particuliers et aux professionnels , Import et export de tous matériels, marchandises, neufs et d'occasion , Installation et montage de tous matériels et meubles , Location de salle de réception, de matériels de tous types, de véhicules de tous types sans chauffeur , Négoce de tous matériaux finis ou semi-finis , Réalisation de tous types de services à la personne , Fabrication, réparation et recyclage de tous types d'articles et matériels , Exploitation directe ou indirecte de tous types d'établissement de restauration.
0_4779Z_Réalisation de prestations de débarras de locaux Négoce de biens d'occasion, d'oeuvres d'art, de meubles en magasin ou par internet.
0_4779Z_Brocante, vide greniers, débarrassage, achat et revente d'objets remis en état en sédentaire et en ambulant.
0_4779Z_Exploitation d'une galerie d'art , achat, vente, négociation, tant en France qu'à l'étranger, d'uvres d'art et d'objets mobiliers .
0_4779Z_Dépôt-vente pour les particuliers, de tous types d'objets manufacturés, neufs ou d'occasion , négoce de meubles, d'objets d'art et de décoration, neufs ou d'occasion. Import-export. Prestations de services pour l'organisation de ventes aux enchères, pub .
0_4779Z_Antiquité brocante curiosités revente d'objets mobiliers et ou dépôt vente.
0_4779Z_Commerce au détail et réparation de biens et produits d'occasion de toutes natures (meubles, jouets, jeux, livres, bibelots, jeux vidéos, instruments de musiques, matériels hi fi et vidéo, outillage, Etc sans que cette liste soit limitative) en magasin , achat et vente de tous objets neufs ou d'occasion, dont bijoux en métaux précieux, bazar, bimbeloterie, tous services à la personne.
0_4779Z_Brocante de bijoux anciens.
0_4779Z_Brocanteur.
0_4779Z_La revente d'objets mobiliers, brocante, antiquités, vide-grenier, vente au déballage.
0_4779Z_Brocanteur revendeur d'objets mobiliers et de véhicules d'occasion en sédentaire et en ambulant.
0_4779Z_Brocante, location de salles pour mariage, réception.
0_4779Z_Vente d'articles de Bazard, articles électroménagers neufs et d'occasions.
0_4779Z_Antiquaire, salon de thé.
0_4779Z_Dépôt de vente, troc commun d'articles d'occasions, bibelots, électroménager, meubles.
0_4779Z_Achat, vente de disques et materiels de musique neufs et d'occasion
0_4779Z_Brocante achat vente commerce négoce de tous objets -.
0_4779Z_Achat et vente de produits d'occasion, bijoux et métaux précieux, produits neufs d'équipements du foyer ainsi que toutes activités connexes et complémentaires. Distribution sous toutes formes de produits et denrées non alimentaires et de services.
0_4779Z_Magasin d'antiquités et galerie d'art.
0_4779Z_Dépôt vente meubles d'occasion, électroménager, équipements pour la maison, troc
0_4779Z_En France, dans l'union européenne et à l'étranger, commerce de tapisserie, de tapis, de textile, d'objets d'art et anciens, import-export, vente à la commission et location .
0_4779Z_Achats reventes biens d'occasion et neufs, négoce neuf et occasion de bijoux, vente et achat d'ouvrage en métaux précieux.
0_4779Z_Achat, vente d'objets de décoration, brocante, dépôt-vente, vente de vêtements et de lingerie.
0_4779Z_L'achat, la vente, le dépôt-vente, l'import export, le dépannage, la location de tous véhciules neufs, d'occasion et accidentés.
0_4779Z_Commerce de tous objets d'antiquite ou de brocante, ainsi que tous articles pour cadeaux lies a la decoration de la maison
0_4779Z_Antiquaire exposition de tableaux peintures statues brocante restauration d'objets d'art ancien.
0_4779Z_Téléboutique, dépôt-vente d'informatique, de téléphonie, d'accessoires destinés à la téléphonie , vente de boissons et de glaces .
0_4779Z_Vente et dépôt-vente de vêtements, chaussures, accessoires de mode H/f/E bijoux fantaisie.
0_4779Z_Achat, vente, échange d'objets mobiliers d'occasion.
0_4779Z_Un fonds de commerce d'antiquaire borcanteur, connu sous le nom commercial "Dominique BERT".
0_4779Z_Magasin de détail et vente sur les marchés, brocantes de jouets, coutellerie et sculptures, airsoft, produis de défense.
0_4779Z_Achat vente de tous produits et accessoires se rapportant à l'équipement de la personne et du foyer antiquités brocante dépôt vente.
0_4779Z_Revendeur d'objets mobiliers d'occasion, brocanteur, achat et vente de tous articles neufs relatifs à l'équipement de la personne, de la maison et de la voiture, commerce ambulant et sédentaire prestation de service débarras.
0_4779Z_En France et à l'étranger: vente d'objets d'arts, de vêtements, d'accessoires designs ; conseil en matière artistique et en vente ; aide à l'élaboration de projets artistiques divers.
0_4779Z_Conseils, expertise, estimation de tous objets de valeur.
0_4779Z_Antiquités brocante (ambulant).
0_4779Z_Achat vente revente depot-vente de vêtements neufs.
0_4779Z_Vente de tous produits non réglementés en clientèle dont la vente de cheveux naturelles et cosmétiques et prestation de services dans le client mystère et audit.
0_4779Z_Achat vente neuf et occasion de tous objets de décoration et divers -.
0_4779Z_Achat, vente en sédentaire et en non sédentaire de tous produits et articles non règlementés notamment livres d'occasion.
0_4779Z_Négoce de livres, photos, gravures et autres biens culturels d'occasion.
0_4779Z_Dépôt, vente, achat, revente d'objets neufs et d'occasion.
0_4779Z_L'achat la vente le courtage l'exposition d'oeuvres d'art, et tout objet s'y rattachant ainsi que toute activité en rapport avec l'activité de brocante itinérante.
0_4779Z_La vente, l'achat, le dépôt vente en boutique et la vente en ligne d'affiches anciennes et de tous documents Lithographiques et gravures, livres d'art, ainsi que de tableaux anciens et contemporains et objets d'art décoratifs. Édition de reproductions de documents anciens. Location d'affiches pour l'événementiel. Restauration entoilage et encadrement de tous documents papier.
0_4779Z_Débarras, greniers, caves, entrepôts.
0_4779Z_Achat, vente, importation, courtage, négoce de produits culturels et d'objets d'art.
0_4779Z_Achat, vente, depot-vente d'objets mobiliers et divers d'occasion
0_4779Z_Dépôt vente puériculture.
0_4779Z_Achat, vente de meubles et d'objets anciens, édition et décoration, meubles et objets.
0_4779Z_Lavage recyclage reconditionnement de tous emballages organisation de puces et brocantes, vente tous commerces, négoce et exploitation de distributeurs de boissons avec monnayeur.
0_4779Z_Rachat et vente de tous objets d'occasion, dont bijoux et métaux précieux.
0_4779Z_Achat, vente, dépôt-vente de tous articles, d'objets de mode ou de décoration pour la maison , onglerie .
0_4779Z_Antiquaire, brocante, dépôt-vente, vente et copie de meubles anciens, achat, vente de tous meubles meublants et accessoires, achat et vente de plantes décoratives et arbustes, importation et exportation de tous biens, objets, produits, marchandises, meubles, appareils ménagers, outillages, articles de bazar, bimbeloterie.
0_4779Z_L'achat et la vente de tous produits et équipements de la personne, de la maison et de tous produits d'occasion. L'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux d'occasion. Et accessoirement l'achat et la vente de produits neufs en musique et sonorisation.
0_4779Z_Dépôt vente de vêtements pour femmes et accessoires.
0_4779Z_Antiquité décoration.
0_4779Z_Brocante (revente et restauration objets et meubles) créations artisanales d'accessoires et articles textiles divers à titre sédentaire et ambulant.
0_4779Z_Dépôt-vente, achat, vente de tous objets mobiliers d'occasion ou neufs.
0_4779Z_Vente au détail objets et mobilier anciens et d'occasion.
0_4779Z_Commerce antiquité brocante.
