0_4779Z_Dépôt vente de vêtements.
0_4779Z_Commerce de détail de biens d'occasion en magasin, vide grenier, brocante, snack.
0_4779Z_Achat, vente de tous oeuvres d'art, objets anciens d'art et de collection antiquités, achat, vente, édition de multiples de droit de tirage.
0_4779Z_L'activité d'achat vente de biens d'occasion, d'objets d'antiquité, bijoux anciens et monnaies d'or, bijoux et métaux précieux.
0_4779Z_Antiquaire, achat, vente, courtage, import-export de tous tableaux, de mobilier et d'objets d'art, anciens ou non.
0_4779Z_Achat vente de brocante et articles d'occasions, fin de séries, lots de liquidation.
0_4779Z_Antiquités, brocante, vente et diffusion d'uvres d'art, orfèvrerie, achat, vente d'objets neufs , conseiller en décoration d'intérieur, intermédiaire, commissionnaire sur tous types de chantiers d'architecture d'intérieur .
0_4779Z_Dépôt vente de prêt à porter de tous articles et accessoires en relation avec l'enfant. Mise en place et gestion de franchises en France.
0_4779Z_Antiquités, brocante en sédentaire et ambulant débarras de maison.
0_4779Z_Brocante.
0_4779Z_Antiquites
0_4779Z_Vente de vêtements d'occasion.
0_4779Z_Achat, vente de bazar et alimentation, épicerie générale ( sans vente d'alcool).
0_4779Z_Antiquaire et brocanteur à titre sédentaire, commerce d'objets mobiliers et import-export de marchandises.
0_4779Z_Commerce de détail d'antiquités et d'objets d'occasion.
0_4779Z_Commerce de détail d'objets non alimentaires neufs ou d'occasion, livres, antiquités et organisation de stages.
0_4779Z_Vente d'objets au détail et dépôt vente, atelier de loisirs créatifs E Tculturel. toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou facilité l'extension.
0_4779Z_Antiquités brocante.
0_4779Z_Achat, vente de livres, disques, DVD, jeux vidéo neufs et d'occasion. Librairie et édition.
0_4779Z_L'achat, la vente, la distribution sous touts ses formes de tout article d'aménagement et d'équipement mobilier, matériaux, matériel pour le jardin ou les immeubles bâtis et la négociation de tous produits natures d'agrément. Le dépôt-vente et l'achat-revente d'objets d'occasions non réglementés.
0_4779Z_Vente ambulante, achat revente de meubles et tableaux anciens et tout autres objets d'occasions.
0_4779Z_La société à pour objet la propriété, l'acquisition, l'exploitation sous toutes ses formes, directement ou autrement de tous fonds de commerce de vente de meubles, antiquités, objets de décoration, tissus d'ameublement ou galerie d'art contemporain.
0_4779Z_Exploitation d'un café, bar, brasserie, vente d'objets d'occasion et notamment, de livres d'occasion.
0_4779Z_Vente de livres d'occasion modernes, rares et anciens.
0_4779Z_Achat et vente au détail ambulant et sédentaire d'antiquites brocantes.
0_4779Z_Dépôt vente de vêtements, accessoires et meubles, enfants, studio photo, impression 3d, point chaud et point informatique.
0_4779Z_Vente, dépôt-vente, location, exportation et négoce de tous biens et d'articles de sport.
0_4779Z_Représentation commerciale et administrative des entreprises commerciales et non commerciales et maritimes, ainsi que commerce de brocante.
0_4779Z_Dépôt-vente, location de vêtements, de bijoux fantaisies, accessoires, achat et vente d'équipement de la maison et des personnes, restauration sur place.
0_4779Z_Solderie, équipement de la personne, équipement de la maison intérieur et extérieur, articles de paris, art de la table, alimentaire, équipement de véhicules, vente de véhicules d'occasions et accidentés.
0_4779Z_Le dépôt -vente l'achat la vente le conseil l'importation l'exportation la rénovation de tous articles d'antiquités de brocante meubles objets de décoration oeuvres d'art tableau anciens et contemporains véhicules de collection éditeur de mobilier.
0_4779Z_Vente de biens d'occasion en l'état.
0_4779Z_Achat, vente de biens d'occasion.
0_4779Z_Vente de tous articles d'occasion.
0_4779Z_Achat, vente automobiles, utilitaires, poids inférieur ou supérieur à 3, 5 tonnes, poids lourds, tracteurs, outils agricoles, remorques, voitures particulières, tous véhicules terrestres avec ou sans moteur ainsi que tout ce qui se rapporte au Btp, Tp et tous produits objets, outils à main ou à moteur. accessoires, matériels, fournitures, métaux, équipements et autres d'occasion et neuf. achat, vente unitairement, lots, gros, Destockage.
0_4779Z_Achat, restauration et vente de livres.
0_4779Z_Négoce d'oeuvres d'art.
0_4779Z_Bouquinerie, vieux papiers, objets d'occasion, petite brocante.
0_4779Z_Galerie d'art - estampes - originaux - reproduction - cadres - livres disques librairie, objets de collection, encadrements et divers.
0_4779Z_Achat vente antiquités brocanté restauration mobilier d'art (à titre fixe et ambulant).
0_4779Z_Dépôt-vente d'articles artisanaux ; puces, vêtements, livres, bibelots, vaisselle, verres, cadres, cartes récentes et lots en tout genre.
0_4779Z_Commerce de toutes antiquités, brocante (dépôt vente de tous objets non alimentaires non réglementés), cadeaux et décoration (pour adultes et enfants), vaisselle artisanale, ameublement (sédentaire et ambulant).
0_4779Z_Dépôt-vente de tous meubles, de bibelots, d'objets neufs ou d'occasion, servant à la décoration intérieure et extérieure.
0_4779Z_Dépôt vente de textiles et accessoires neufs et occasions.
0_4779Z_Le commerce de meubles anciens antiquités objets d'arts et tous objets se rapportant a la décoration et notamment L'exploitationd'un fonds de commerce répondant a cet objet qui a été apporte.
0_4779Z_Vente ambulante arts de la table, tableau brocante.
0_4779Z_Commerce d'objets d'occasion et brocante.
0_4779Z_Vente de pret a porter bebes enfants hommes et femmes mercerie linge de maison cadeaux bonneterie chaussures lingerie maroquinerie bijoux.
0_4779Z_Négoce, achat et vente aux particuliers de matériel ou d'objet d'occasion et neufs.
0_4779Z_Achat, vente, import-export de tous produits et d'articles non réglementés , notamment, de mobilier et d'antiquités. Dépôt-vente et articles de brocante .
0_4779Z_Vente de petits articles de brocante.
0_4779Z_Commerce de livres anciens antiquités oeuvres d'art monnaies jetons médaillés et autres objets de collection édition de livres.
0_4779Z_Vente au détail de vêtements d'articles de prêt-à-porter chaussures et accessoires de mode.
0_4779Z_Création d'une Plateforme communautaire de vente d'articles de mode d'occasion entre consommateurs, d'échange et de partage de contenu lié à l'univers de la mode et à la personnalité vestimentaire des utilisateurs. Fournitures de services applicatifs. Conseil en systèmes et formation.
0_4779Z_Brocante.
0_4779Z_Achat, vente, dépôt-vente, expertise antiquités, objets de collection.
0_4779Z_Vente en sédentaire et ambulant d'antiquités, brocante, tableaux, bibelots, meubles, bijoux fantaisie, tous articles non-réglementés.
0_4779Z_Vente d'antiquités, expertise.
0_4779Z_Achat, vente d'antiquités, décoration et toutes prestations en relation avec lesdites activités, à titre sédentaire et ambulant.
0_4779Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation directement ou dans le cadre de courtage et le négoce en général de tableaux, sculptures, objets d'art et de décoration. Le conseil pour l'acquisition ou la vente de tableaux, sculptures, objets d'art et de décoration.
0_4779Z_Commerce de mobilier et objets de brocante.
0_4779Z_Tant en France que hors de France, achat, vente, représentation, courtage, de livres neufs ou d'occasion, de livres d'art, de jeux et jouets anciens, d'antiquités pour son compte ou celui de tiers.
0_4779Z_Antiquités brocante objets de décoration (ambulant).
0_4779Z_Achat, vente de tableaux d'art, de meubles anciens, d'objets, d'antiquités, ainsi que de tous articles annexes et connexes à cet objet.
0_4779Z_Dépôt vente brocante librairie et ambulant.
0_4779Z_Vente achat import export dépôt vente de tous biens et objets mobiliers neufs et occasion d'antiquités de brocantes. ambulant  brocante et antiquités.
0_4779Z_Achat vente et distribution de tous objets d'occasions ou neufs dont les bijoux et métaux précieux toutes prestations de services après vente entretien et réparation desdits articles ainsi que toute activité connexe et complémentaire Exploitation d'un fonds de commerce de brasserie, restaurant, auberge, hébergement de type motel.
0_4779Z_Commerce de détail de biens d'occasion.
0_4779Z_Vente à distance de biens d'occasion et sur salons.
0_4779Z_Achat et vente de produits alimentaires, bazar, textiles discount auprès de particuliers et de profesionnels par carton et par palette.
0_4779Z_Négoce, courtage d'oeuvres d'art et de tous biens mobiliers , conseil et estimation dans ce domaine .
0_4779Z_Commerce de mobilier ancien.
0_4779Z_Entrepôt et négoce aux professionnels uniquement de gros objets mobiliers.
0_4779Z_Achat, vente de mobiliers et objets de décoration, conseils en décoration, alimentation générale.
0_4779Z_Antiquités, brocante et dépôt vente.
0_4779Z_Depot-vente, vente d'objets mobiliers
0_4779Z_Vente de biens d'occasion (objets et mobilier "vintage" années 50-60-70) sur internet.
0_4779Z_Commerce d'articles d'occasion, débarras de maison et vente de véhicules d'occasion.
0_4779Z_Dépôt vente commercialisation d'articles d'occasion pour enfants pour le compte de particuliers sous contrat.
0_4779Z_Commerce de détail ou de gros de biens d'occasion en magasin, commerce de détail ou de gros de biens d'ameublement et de biens d'équipement du foyer, l'activité de dépôt-vente de biens d'ameublement.
0_4779Z_Achat, vente, prise en dépôt en vue de leur vente de vêtements, chaussures, accessoires de mode, jouets.
0_4779Z_Achat vente de produits anciens expertise conseil en activité sédentaire et non sédentaire.
0_4779Z_Commerce d'intermédiaire du commerce en meubles et articles ménager plus généralement de dépôt vente.
0_4779Z_Ventes de produits destinés à l'AIRSOFT et vente de bandes dessinées anciennes et de livres pour la jeunesse.
0_4779Z_Dépôt-vente de vêtements et accessoires, antiquités et brocante.
0_4779Z_Vente de livres anciens et d'occasion, articles de collection.
0_4779Z_Conception et commercialisation d'expositions, la réunion de collectionneurs, conception et réalisation d'animations, édition artistique, commercialisation d'oeuvres d'art, édition, expertise des métiers de création en arts plastiques et services aux artistes sans organisation de spectacles vivants.
0_4779Z_Brocante.
0_4779Z_Achat et vente d'objets et meubles anciens et tous produits manufactures.
0_4779Z_Brocante, vente d'objets de décoration neufs et anciens.
0_4779Z_En France comme à l'étranger libraire, antiquaire, ventes de livres et objets anciens, l'édition, l'expertise de livres et objets anciens, toutes opérations de ventes ou de courtage se rapportant à Ces activités.
0_4779Z_Brocante, vente thé café.
0_4779Z_Brocante, ébénisterie et réparation de meubles.
0_4779Z_L'acquisition et la vente de tout objet mobilier tels que meubles, bijoux fantaisie, tableaux, livres, sculptures. La prise de participation dans des sociétés Commeerciales dont l'objet relève des activités stipulées ci-dessus.
0_4779Z_Brocante, antiquités, location, vente de matériel photographique et cinématographique neuf, de collection et d'utilisation , livres, photographies, gravures, affiches et objets ludiques. Vente de tous produits dérivés du cinéma, photographies et prise de vues .
0_4779Z_Achat et vente d'articles d'occasion, maroquinerie, chaussures, vêtements, antiquités, brocante, dépôt vente.
0_4779Z_Dépôt vente de vêtements et accessoires.
0_4779Z_Magasin d'antiquités, galerie, vente volontaire de meubles aux enchères publiques, estimation de biens mobiliers.
0_4779Z_Disquaire libraire.
0_4779Z_Vente, achat, import-export d'objets d'antiquites et de decoration
