0_4779Z_Négoce d'objets d'art et d'articles de décoration, neufs ou d'occasion.
0_4779Z_Détention d'antiquité et oeuvres d'art.
0_4779Z_Achat vente de meubles et d'objets d'occasion en magasin et an ambulant sur marches foires expositions - achat vente de vêtements maroquinerie Articlés de Paris jouets en magasin et en ambulant sur les marches foires expositions. Achat et vente de métaux précieux.
0_4779Z_Vente de livres anciens, gravures, tableaux.
0_4779Z_Vente de prêt a porter et accessoires de mode, bijoux Fanataisies d'occasions et tous produits divers non réglementés.
0_4779Z_Commerce de détails, dépôt et négoce de tous biens mobiliers neufs et d'occasion et autres.
0_4779Z_Vente de textile, d'objets de décoration et de mobilier, neuf ou d'occasion.
0_4779Z_Brocante, vente, antiquités, dépôt-vente, restauration de meubles, troc.
0_4779Z_L' achat et la vente de produits d' occasions, d' ouvrages en métaux précieux (bijoux et métaux précieux) et de produits neufs, d' équipement du foyer, ainsi que tout activité connexe et complémentaire, la location de tous matériels de toutes sortes.
0_4779Z_Vide grenier (vente de meubles et d'objets divers d'occasion).
0_4779Z_Commerce sous forme de dépôt vente de vêtments et accessoires, meubles, neufs et d'occasion, négoce de tous produits.
0_4779Z_Vente au détail de biens d'occasion, notamment d'antiquités, d'objets d'art, de collection, de livres et d'autres biens, en magasin de dépôt-vente et hors magasin via internet .
0_4779Z_Achat, vente de matériaux anciens ou de récupération et toutes opérations s'y rattachant , achat, vente de matériaux, neufs ou de répliques d'ancien, de copies, d'objets de décoration, intérieure ou extérieure, d'articles d'ameublement et de jardin. Toutes opérations s'y rattachant. Tous travaux de pose et d'agencement de matériaux, neufs ou anciens. Achat, vente de matériaux, neufs ou d'anciens (copies), d'objets de décoration, intérieure ou extérieure, d'articles d'ameublement, de jardins, de livres anciens, de gravures et toutes opérations s'y rattachant .
0_4779Z_Brocante et antiquités.
0_4779Z_Dépôt vente de vêtements accessoires petits meubles bibelots et toutes activités annexes et assimilées.
0_4779Z_Ventes ou échanges de tous objets et meubles neufs ou usages et toutes prestations liées. Salon de thé.
0_4779Z_Achat vente de meubles objets anciens marchand de biens, antiquités équipement de la maison et la personne.
0_4779Z_Achat, vente d'antiquités.
0_4779Z_Commerce de détail de biens d'occasion (brocante).
0_4779Z_Dépôt, vente de vêtements et accessoires.
0_4779Z_Achat, vente et restauration d'objets anciens , gestion de publicité sur véhicules automobiles. Achat et vente de jouets anciens. Création et collection, à titre sédentaire et ambulant .
0_4779Z_Le commerce de biens mobiliers d'époque ou contemporains dont notamment les objets d'art, les bijoux et les montres, les pièces d'argenterie, les meubles et les bibelots, les tapisseries anciennes, le conseil en oeuvres d'art.
0_4779Z_Vente de bateaux d'occasion et location de bateaux.
0_4779Z_Dépôt vente brocante librairie et ambulant.
0_4779Z_Vente ambulante sur marchés foires salons.
0_4779Z_Achat, vente de militariat, tout objets de collection et d'occasion (sédentaire et non sédentaire).
0_4779Z_Vente d'objets mobiliers d'occasion (sédentaire et ambulant), vente de vêtements d'occasion et tout objets ou produits d'occasion ou neuf non réglementés.
0_4779Z_Tant en France qu'à l'étranger le commerce d'antiquités, brocante de meubles et objets d'art, le commerce de meubles, le conseil en décoration antiquités.
0_4779Z_Négoce d'oeuvres d'art.
0_4779Z_Négoce d'objets d'antiquités, d'art et de collection.
0_4779Z_Surplus americain : adjonction
0_4779Z_Antiquaire.
0_4779Z_La revente d'objets mobiliers d'occasion et de pièces récupérées provenant de la démolition ou de la transformation de biens de toute nature.
0_4779Z_Achat, vente à titre ambulant d'antiquités, d'objets d'art anciens, de meubles d'occasion, de bijoux, de bibelots, d'uvres d'art, de peintures et de sculptures , lors de salons, de manifestations, de brocantes et d'antiquités .
0_4779Z_Dépôt-vente de vêtements d'occasion.
0_4779Z_Activité de dépôt vente et vente de vêtement et accessoires de mode, comprenant ceintures, sacs, chaussures et bijoux.
0_4779Z_Vide grenier agent de sécurité.
0_4779Z_Galerie d'art, commission, import-export, restauration de tous objets d'art , achat, vente en gros, en demi-gros, au détail de curiosités, de meubles anciens, de pierres précieuses, de tableaux, de véhicules anciens et de collection .
0_4779Z_Vente à titre sédentaire et ambulant de livres anciens, de peintures, de gravures, de sculptures, d'argenterie, d'objets d'art contemporain, d'antiquités et de brocante .
0_4779Z_Brocante fixe et ambulant.
0_4779Z_Antiquite, brocante, objet d'art et de collections, conseil en decoration, marchand de biens en France et a l'etranger, en gros et au detail, a titre sedentaire et ambulant
0_4779Z_Dépôt vente de pierres minéraux et bijoux, réparation de bijoux, courtage en pierres.
0_4779Z_Achat et vente de produits d'occasion, revente d'articles neufs, achat revente d'or et argent métal.
0_4779Z_L'exercice et l'exploitation de l'activité de brocante achat vente d'antiquité et objets d'art.
0_4779Z_Vente de meubles d'occasion achetés et rénovés par mes soins rénovation de meubles de la clientèle.
0_4779Z_Achat vente de meubles objets accessoires neuf et occasion antiquités brocante.
0_4779Z_Dépôt-vente.
0_4779Z_Vente brocante.
0_4779Z_Vente par internet de jouets d'occasion et accessoirement de matériels divers d'occasion.
0_4779Z_Création, exploitation d'un fonds de vente d'objets mobiliers anciens notamment, dans le domaine de la locomotion ancienne.
0_4779Z_Toutes activités d'achat et vente d'objets d'arts anciens et modernes, bijouterie, galeriste, (montres, bijoux, statues, peintures, tous supports artistiques.. ), par tous moyens (en galerie, en exploitation directe ou indirecte, par internet.. ) et plus généralement toute activité se rattachant directement ou indirectement à l'objet principal ci-dessus définis, en ce compris les opérations d'import-export qui s'y rattachent.
0_4779Z_Antiquité et brocante en magasin et en ambulant.
0_4779Z_Brocante.
0_4779Z_Achat et revente de matériels et matériaux de construction neufs ou d'occasion, location d'espaces de stockage et de vente.
0_4779Z_Négoce de jeux vidéo neufs ou d'occasion, achat et vente de produits multimédias.
0_4779Z_Dépôt de vente de vêtements et accessoires femme, homme, enfant ainsi que tout objet de puériculture et jouets, l'achat la vente, l'importation, l'exportation.
0_4779Z_Vente objets et meubles d'occasion.
0_4779Z_Antiquité - brocante - achat - dépôt vente - tout ce qui rapporte à la décoration - Import-Export - vente de tout meuble - Ventede matériels et produits divers neufs et occasions.
0_4779Z_Dépôt-vente, achat et vente de brocante , négoce d'antiquités, de bijoux, neufs ou anciens, d'orfèvrerie, de perles et de pierres précieuses. Rachat, courtage de vieil or et d'argent massif sous toutes ses formes. Restauration de meubles anciens. Transformation, réparation, création de bijoux (sous-traitance), à titre sédentaire et ambulant .
0_4779Z_Achat et vente et dépôt vente de meubles, vente de vêtements farces attrapes, outillage, bibelot, bazar occasion.
0_4779Z_Achat et vente de tous objets d'occasion dont bijoux et métaux précieux, conseil en entreprise, stratégie, développement et méthodologie.
0_4779Z_Vente ambulante de brocante ainsi que tous produits non Règlementés, non alimentaires (neufs et occasion)activité sédentaire Etn ambulante de brocante.
0_4779Z_Commerce de détail de biens d'occasion en magasin.
0_4779Z_Vente de livres anciens et d'occasion, articles de collection.
0_4779Z_Un fonds de commerce de brocante antiquités.
0_4779Z_Récupération, restauration et négoce de toutes matières à caractère litteraire ou artistique.
0_4779Z_Achat, vente de mobiliers et objets de décoration, conseils en décoration, alimentation générale.
0_4779Z_Dépôt vente pour enfant.
0_4779Z_Conception et commercialisation d'expositions, la réunion de collectionneurs, conception et réalisation d'animations, édition artistique, commercialisation d'oeuvres d'art, édition, expertise des métiers de création en arts plastiques et services aux artistes sans organisation de spectacles vivants.
0_4779Z_Import-export de produits artisanaux, sauf de produits réglementés.
0_4779Z_Commerce de détail sur internet.
0_4779Z_La vente de biens neufs et de biens d'occasion sur place et en ligne. Le dépôt-vente de biens neufs et d'occasion sur place et en ligne.
0_4779Z_Dépôt vente, vente de vêtements pour enfants.
0_4779Z_Dépôt vente de vêtements enfants articles de puériculture jeux jouets venté de vêtements neufs et de créateurs.
0_4779Z_Bouquiniste, brocanteur, à titre sédentaire et ambulant , dépôt, achat, vente, échange de livres, de disques, de jouets, de timbres-poste, de cartes postales et de tous objets divers, neufs ou d'occasion .
0_4779Z_Dépôt-vente brocante ameublement décoration neuf et occasion.
0_4779Z_Brocante, antiquités, commerce de détail de biens d'occasion en magasin, location de matériel d'animation et de décoration.
0_4779Z_Achat, vente de tous objets, notamment d'occasion , achat et vente de bijoux d'occasion en métaux précieux .
0_4779Z_Le commerce d'antiquité brocante objets d'art et de collection.
0_4779Z_Négoce d'objets neufs et occasion récupération brocante dépôt vente de tous objets et matériels liés à la mer accastillage articles de pêche antiquités marines location de tous matériels et équipements nautiques.
0_4779Z_Dépot- vente de vêtements de 0 à 12 ans, articles de puériculture, jouets, livres, broderie personnalisée, confection et vente de laines.
0_4779Z_Achat, vente, dépôt-vente de tous meubles, d'objets d'antiquité et décoration , plus généralement, toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_4779Z_Achat et vente de tous biens principalement d'occasion liés à l'équipement et aux loisirs de la personne et à l'équipement de la maison en ce compris l'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4779Z_Dépôt-vente de vêtements et accessoires d'occasion et commerce de détail d'habillement et d'accessoires.
0_4779Z_Vente, réparation, recyclage, valorisation et stockage de tous matériels ménagers et pièces détachées.
0_4779Z_Achat, restauration, vente, exposition, dépôt-vente de tous articles d'antiquités, de brocante, de meubles et de sièges.
0_4779Z_Achat vente d'objets divers neufs et occasions.
0_4779Z_Vente produits occasions et neufs de vêtements accessoires, bijoux, sacs, cadeaux, chaussures, maroquinerie. Sédentaire et non sédentaire.
0_4779Z_Commerce de détail. Achat et vente d'antiquités, brocantes, neufs et occasions.
0_4779Z_Brocante, vente d'objets neufs ou d'occasion
0_4779Z_Toutes formes de commercialisation d'antiquités, meubles anciens, pièces rares. l'exploitation du stand 20, allée 5 du marché serpette des puces de Paris.
0_4779Z_Achat, vente, location oeuvres d'art, conseil, expertise, édition de livres.
0_4779Z_Marché brocante.
0_4779Z_L'achat et la vente de biens et de produits de seconde main, l'achat et la vente de produits électroniques et de bijoux.
0_4779Z_Antiquités, brocante et vente de tableaux personnels.
0_4779Z_Achat, vente de bazar et alimentation, épicerie générale ( sans vente d'alcool).
0_4779Z_Ganterie accessoires de mode.
0_4779Z_Achats, ventes de biens d'occasions en magasins et sur internet, hi-fi, vidéo et divers articles et accessoires.
0_4779Z_Achat, vente, dépôt-vente et location d'articles culturels, musicaux et/ou artistiques et de tous équipements et/ou appareils pour l'enregistrement, la transmission, la reproduction du son ou des images, de tous supports d'enregistrement magnétiques ou numériques.
0_4779Z_Brocante en ambulant vides greniers, bourses militaires sur manifestions diverses.
0_4779Z_Dépôt vente de vêtements, accessoires, chaussures, articles de puériculture.
0_4779Z_Dépôt vente et friperie.
0_4779Z_Activité de numismatiques, monnaies anciennes et autres pièces et objets de collections, commerce de bonneterie-chemiserie.
0_4779Z_Antiquités, fabrication de meubles provençaux, de tapis, d'ameublement et de jouets modernes ou anciens.
0_4779Z_Antiquités brocante achat vente vide greniers.
0_4779Z_Le conseil, l'exploitation d'un fonds de commerce de librairie.
0_4779Z_Achat vente sédentaire et non-sédentaire de matériels neufs et d'occasion brocantes.
0_4779Z_Vente de livres d'occasion et objets de brocante.
0_4779Z_Commerce de détail de biens d'occasion.
0_4779Z_Vente et commerce de jeux et plus généralement toute opération se rapportant à la promotion du jeu.
0_4779Z_Brocante.
0_4779Z_Vente produits d'occasion, livres.
0_4779Z_L'achat, la vente et le destockage de tous biens matériels et mobilier, neuf et occasion auprès de négociants, commissaires priseurs, particuliers et d'une manière générale, le commerce de détail de biens d'occasion.
0_4779Z_Commerce de détail de biens d'occasion.
0_4779Z_Achat, vente neuf et occasion, brocanteur, location, import, export de Cd, cassettes vidéo et matériel musical, sédentaire ou non, et accessoirement salon de thé.
0_4779Z_Achat vente et dépôt vente de produits d'occasion (vêtements, mobiliers, objets divers).
0_4779Z_L'achat la vente en gros et au détail l'importation l'exportation de bijoux fantaisie vêtements chaussures sac à main articles de Paris et tous accessoires de mode cadeaux meubles et objets de décoration pour l'habitat tableaux et lithographie par la voie de tous supports électroniques et numériques au moyen de procédés faisant appel aux techniques de communication présentes et futures et notamment sur internet en tous lieux.
0_4779Z_Restauration Toute activité liée à la restauration à la fourniture de repas organisation de réception aménagement d'immeubles et de salles aide et participation à la création et au développement d'établissement aide au choix de l'emplacement y compris par l'acquisition en vue de la revente en l'état ou après transformation de biens immobiliers éventuellement en qualité de marchand de biens destockage de tous produits antiquités brocante vente de tous articles de sport bijouterie fantaisie sans métaux précieux à l'exception de la vente de lunettes de soleil et d'optique, de prêts à porter et de dépôt vente en général.
0_4779Z_Vide greniers, brocante.
0_4779Z_Achat, revente d'édition d'art, commerce par tous moyens de tout livre, tableau, meuble et objet d'art ancien d'occasion et neuf tant en Mangasin que sur foires, expositions marchés et par correspondance.
0_4779Z_Commerce d'uvres d'art et de collection par voie d'acquisition, de vente et de dépôt , collection, valorisation, consultation technique, études concernant les uvres d'art et de collection. Organisation d'expositions et d'enchères, publication de livres, de catalogues, de revues et de matériel de vulgarisation. Gestion d'ateliers .
0_4779Z_Boutique vente vêtements enfants et matériel puériculture d'occasion prêt à porter future maman neufs et boissons chaudes et froides sans alcool.
0_4779Z_Brocante petite restauration jeux amusements publics achat vente de tous produits et accessoires se rapportant équipement personne et foyer taxidermie vente de plumes venté de champignons.
0_4779Z_Vente de mobilier neuf et d'occasion, articles de décoration et textiles.
0_4779Z_Dépôt-vente et vente de prêt-a-porter, homme, femme, enfant, objet de décoration, bijouterie fantaisie et équipement de la personne et de la maison.
0_4779Z_Antiquités et brocante.
0_4779Z_Vente au détail de biens d'occasion, antiquités.
0_4779Z_Achat et revente sur internet de meubles d'occasion. Relooking de meubles et objets de décoration d'occasion.
0_4779Z_Vente d'articles fantaisies, accessoires de mode, perruques, vêtements d'occasion, commerce alimentaire et non-alimentaire, épicerie, préparation et vente de poulets grillés, vente de boissons non alcoolisées.
0_4779Z_Dépôt vente pour enfants de 0 à 12 ans( vêtements, jouets, matériel de puériculture, mobilier neuf et d'occasion).
0_4779Z_Vide-greniers, débarras.
0_4779Z_Commerce de revente d'objets (antiquités, brocante).
0_4779Z_Antiquites
0_4779Z_Prestation de service pour vendre les objets d'occasion des particuliers sur Internet.
0_4779Z_Achat et vente de marchandises neuves ou d'occasion en direct ou pour le compte de tiers.
0_4779Z_Brocante.
0_4779Z_Conseil, décoration, brocante, antiquités, encadrement.
0_4779Z_Antiquités, brocante, tous objets de décoration, d'ameublement, de livres, de documents anciens, de tissu et de tableaux , restauration d'objets d'art et d'antiquités. Expertises, de façon, sédentaire et ambulant .
0_4779Z_Dépôt, vente, achat cash, vente d'objets neufs, soldés.
0_4779Z_Antiquités brocante.
0_4779Z_Achat et revente d'objets mobiliers usagers. Brocante.
0_4779Z_Négoce de vêtements d'occasion et d'articles de puériculture.
0_4779Z_Achat et revente de livres anciens et d'occasion ainsi que des gravures, affiches, partitions et autres objets se rapportant au support papier en sédentaire et non sédentaire.
0_4779Z_Bric à brac (Vente de tous articles d'occasion).
0_4779Z_Vente de vélos d'occasion et location de vélos.
0_4779Z_Négoce, dépôt-vente de livres anciens, manuscrits ou tous documents ou articles mobiliers neufs ou d'occasion et toutes prestations de services en rapport avec l'objet.
0_4779Z_Brocante, dépôt-vente, épicerie, commerce non alimentaire et café.
0_4779Z_Dépôt vente de meubles.
0_4779Z_Commerce de détail neuf et occasion. Dépôt vente.
0_4779Z_Dépôt-vente commerce de détail de biens d'occasion en magasin, achat cash de biens d'occasion pour la revente dans le dépôt-vente, exposition de ces biens dans un show room ou sur internet, toutes activités liées au dépôt-vente de biens mobiliers et autres fournitures, rachats de lots d'articles en destockage.
0_4779Z_Exploitation d'une ou plusieurs galeries d'art, achat et vente de toute oeuvre artistique import export ingénierie de conseils industriels activité de conseils.
0_4779Z_Achat, vente, location et dépôt-vente d'OEuvres littéraires , brocante à titre ambulant.
0_4779Z_Achat de métaux précieux, pièces or, broutilles, bijoux anciens et Numismatie.
0_4779Z_Dépôt-vente vêtement enfants 0 - 12 ans, vêtement de grossesse, matériel et mobilier puériculture, location matériel puériculture, relais colis, vente bijoux fantaisie neuf, déstockage grande marque, vente en ligne.
0_4779Z_Achat, réparation, dépôt vente. Échange d'articles neufs, de première et seconde mains. Achat, dépôt vente d'ouvrages en métaux précieux, bijoux.
0_4779Z_En France comme à l'étranger libraire, antiquaire, ventes de livres et objets anciens, l'édition, l'expertise de livres et objets anciens, toutes opérations de ventes ou de courtage se rapportant à Ces activités.
0_4779Z_Vente et achat de tous objets d'occasion, tableaux, bronzes et bijoux anciens, à prétention artistique ou décorative , plus généralement, toutes opérations commerciales, financières, immobilières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_4779Z_Dépôt-vente de produits haut de gamme accessoires de mode, vêtements, bijoux fantaisies, maroquinerie, chapeaux. prestations de services dans la communication et l'organisation de manifestations Évènementielles.
0_4779Z_Edition et publication
0_4779Z_Commerce au détail, en magasin, de biens d'occasion, d'antiquités, de brocante et d'uvres d'art , réparation de tous objets, de mobilier et de tableaux .
0_4779Z_Vente d'import export de marchandises, accessoires de mode, bijouteries fantaisies, articles de mode pour la personne.
0_4779Z_Achat, vente, dépôt-vente et expertise de gravures, dessins, estampes, livres, photos, peintures, anciens, contemporains et modernes.
0_4779Z_Antiquité brocante décoration sédentaire et ambulant.
0_4779Z_Vente, location d'antiquités, d'objets d'art et de meubles de style.
0_4779Z_Antiquité brocante vente de meubles anciens bibelots divers et linge de maison articles de paris meubles de jardin décoration sédentaire et ambulant achat vente transformation de tout meuble et objet d'occasion décapage nettoyage transformation de tout objet ou meuble quel qu'en soit le support (bois pierre métal..) fabrication de meubles à l'ancienne transport de tout article se rapportant à l'objet social.
0_4779Z_En sédentaire et non sédentaire achat et vente et dépôt-vente d'articles de musiques, instruments de musique, librairie musicale et tous articles, accessoires et produits dérivés liés à l'activité musicale et prestations de services liées à l'activité.
0_4779Z_Commerce de détail de biens d'occasion, objets d'art et antiquités.
0_4779Z_Achat, revente de matériel agricole ou de matériel d'autres secteurs d'activité professionnelle, location de matériel et activité relevant des entreprises, prestataires de service dans le monde agricole, forestier et rural.
0_4779Z_L'Achat et la vente de tous objets neufs ou d'occasion dont les bijoux et métaux précieux.
0_4779Z_Achat et vente en antiquités, brocante.
0_4779Z_Le rachat et la vente de tous objets d'occasion et neuf, dépôt-vente.
0_4779Z_Brocante, organisation de brocante, articles de Paris, bijoux précieux et de fantaisie en magasin et ambulant - achat et vente de véhicules d'occasion.
0_4779Z_Brocantes.
0_4779Z_Création, achat, vente, location et dépôt vente de mobiliers, d'objets de décoration, de linge de maison, vêtements de nuit, bimbeloterie, objets d'intérieur de loisirs. Achat, vente d'objets d'art (bronze, tableaux...), mobilier et antiquités, location d'objet d'art et décoratif, galerie d'art, vernissage. Conseil en décoration interieure et exterieure. Recherches et études de faisabilité de concepts nouveaux, concernant toutes activités de création ainsi qu'en matière commerciale et industrielle. Etudes marketing. Toutes opérations de dépôt, cession, acquisition de brevets, marques, procédés, savoir-faire, franchise.
0_4779Z_Antiquités et brocante.
0_4779Z_Dépôt vente de tous articles de prêt à porter, vêtements, chaussures, articles de maroquinerie, cosmétiques, bibelots, appareils divers, meubles, équipements de la maison, bureautique, antiquités, tous articles textiles, vente ambulante, commerce notamment par internet de tous articles.
0_4779Z_Commerce de détail d'autres biens d'occasion.
0_4779Z_Revendeur d'objets mobiliers d'Occassion (sédentaire et ambulant).
0_4779Z_Commerce de détail.
0_4779Z_Activités achetées : dépôt-vente de vêtements, bébé, femme, enfant, grossesse, puériculture Activités créées : vente de neuf des activités ci dessus, espace de jeux pour enfants et salon de thé Dépôt-Vente de vêtements,bébé,femme,enfants,grossesse,puériculture ,vente de neuf de vêtements,bébé,femme,enfant,grossesse,puériculture,espace jeux pour enfants et salon de thé,location de matériel de puériculture.
0_4779Z_Brocante, antiquité.
0_4779Z_Dépôt vente de tous vêtements et objets mobiliers, achat, location et vente de tous biens de toute nature mobilière.
0_4779Z_Achat, vente, depot-vente d'objets mobiliers et divers d'occasion
0_4779Z_Vente dépôt vente service après vente d'articles de mode d'horlogerie de bijoux fantaisies et de leur dérives.
0_4779Z_Négoce d'objets d'art de peinture et autres en provenance tant de France que de tout pays étranger et toute activité s'y rapportant.
0_4779Z_Dépôt vente de vêtements et accessoires femmes et enfants, petits meubles de décoration, création et vente de bijoux (commerce sédentaire et non sédentaire).
0_4779Z_Le commerce de détail en magasin ou à distance, le dépôt-vente de tous biens d'occasion, d'articles de 1ère et 2ème main de biens neufs, d'ouvrages en métaux précieux et de bijoux.
0_4779Z_Revente d'ouvrages en métaux précieux d'occasion et négoce en objets artistiques anciens ou modernes tant d'origine industrielle Qu'artisanale.
0_4779Z_Achat, vente de tableaux, de sculptures, de meubles et de toutes uvres d'art, en France et dans tous pays.
0_4779Z_Courtage et commerce de tableaux, d'oeuvres d'art, d'objets de collection et d'antiquités.
0_4779Z_Commerce de vêtements, chaussures, accessoires, maroquinerie, bijouterie fantaisie, cosmétiques, dépôt-vente, divers.
0_4779Z_Le négoce, l'achat et la vente d'or d'occasion.
0_4779Z_Achat vente import export de tous produits neufs ou d'occasion dépôt vente de toutes marchandises.
0_4779Z_Dépôt-vente, achat, vente en gros ou au détail, import-export et tous négoces de biens divers , liés à la famille, à la personne, à la maison, à la décoration, à la voiture, à la moto, au bateau, aux loisirs pour les particuliers ou de biens divers liés aux professionnels. Import-export et négoce de tous biens, y compris alimentaires .
0_4779Z_Revendeur d'objets mobiliers, brocante et vente d'objets neufs et destockage - en magasin en ambulant et par internet.
0_4779Z_Dépôt-vente, prêt-à-porter d'occasion.
0_4779Z_Dépôt vente articles de puériculture.
0_4779Z_Vide grenier, brocante.
0_4779Z_Achat, vente, location de tout objet mobilier neuf ou d'occasion.
0_4779Z_Commerce de détail de biens d'occasion en magasin - sédentaire et non sédentaire ; collecte et vente de produits du sol - non sédentaire.
