0_5814Z_Collecter, mettre en forme et publier des informations concernant les loisirs.
0_5814Z_Édition de revues, de magazines et autres périodiques à caractère technique, professionnel ou d'intérêt général , de journaux, d'annonces, de magazines sur tous supports papier. Edition de livres, de manuels, d'atlas, édition de revues, de tous journaux, d'articles sur internet, collecte, synthèse et diffusion de toutes informations écrites, photographiques servant à la presse et aux médias .
0_5814Z_Réalisation d'un site internet d'éditions de livres de Dvd et d'un mensuel rassemblés sous le nom générique "regards" et toutes activités s'y rattachant.
0_5814Z_Edition de presse, productions audiovisuelles
0_5814Z_Édition de magazines, télématique, sites internet, téléphonie et produits dérivés s'y rapportant.
0_5814Z_Un fonds de commerce de Librairie.
0_5814Z_Éditeur de presse de ligne pour les sites internet. Production et prestation dans le multimédia, réalisation d'événement culturel de tout genre. Représentation et vente de matériel multimédia et d'articles publicitaires. Commerce électronique. Publicité et annonce pour toutes les marques et entités.
0_5814Z_Édition de livres papiers et électroniques conception de sites internet et de logiciels formation et conseil aux entreprises.
0_5814Z_Création de magazines (papier & numérique), d'édition de livres sous formes d'applications destinées aux tablettes, liseuses et papier.
0_5814Z_Édition dans les domaines de l'aventure et du voyage, librairie et vente d'accessoires.
0_5814Z_Edition de revue et périodique.
0_5814Z_Edition de la revue d'annonces " L'Argus du Fonds de Commerce et de l'Industrie "
0_5814Z_Édition de magazine publicitaire, agence de communication, création graphique, création site internet, animation des points de ventes, vente de produit d'imprimerie, communication et publicité sur tous supports existant ou à venir.
0_5814Z_L'acquisition,l'exploitation et le développement d'un fonds de commerce de presse,éditions ainsi que toutes activités annexes telle que librairie, vente de livres, documentation, y compris par voie électronique, conférence ou autre.
0_5814Z_Adjonction d'activité: formation du corps médical en langue française.
0_5814Z_Presse édition production et diffusion musicale.
0_5814Z_La branche d'activité complète et autonome I.F.I.E. afférente à l'activité de Conseil en gestion, administration, marketing, finances, ressources humaines, conseils stratégiques et tous conseils d'ordre commercial.
0_5814Z_Fonds de commerce d'édition et de publication de toutes publications scientifiques, artistiques et professionnelles et notamment de l'indicateur périodique professionnel a l'usagé des entreprises de publicité Denomme" tarif Media".
0_5814Z_Édition, publication de revues et d'ouvrages , commercialisation de tous articles dérivés ou connexes à l'activité. Communication par tous supports d'information relative à l'objet .
0_5814Z_Édition et librairie.
0_5814Z_Edition, impression, distribution de journaux periodiques, de revues et de livres : en general la fabrication de tous moyens existants ou a venir ayant un lien avec l'information, la publicite sous toutes ses formes actuelles ou futures, la regie de supports publicitaires, l'edition et la diffusion de supports publicitaires
0_5814Z_Un fonds de commerce d'édition du journal financier "journal des Finances" et du site internet jdf.com.
0_5814Z_Édition, publicité sous toutes ses formes, production de spectacles vivants sous toutes ses formes , toute autre activité s'y rattachant, directement ou indirectement, dans le sens le plus large et le plus étendu .
0_5814Z_Société de presse.
0_5814Z_Création, édition, impression, diffusion de tous journaux, revues, exploitation de tous organes de communication, la fourniture d'information en général.
0_5814Z_L'édition de livres imprimés ou numériques, l'édition d'ouvrages de loisirs, de supports pédagogiques et de formation, de programmes vidéo et internet, de logiciels et de programmes de contenus, et ce quelle qu'en soit la forme technique, connue ou inconnue à ce jour. L'édition de produits dits dérivés sur tous supports, imprimés, papeterie, textiles etc. L'édition de mobilier et d'une façon générale l'édition consistant en la mise en production puis la diffusion de tout produit matériel ou immatériel. Le conseil maketing en termes d'études, de plans opérationnels, de recommandations stratégiques, de lancement de produits et/ou de services, la réalisation d'enquêtes de satisfaction. L'accompagnement commercial, l'organisation de conventions, de réunion de voyages, d'opérations de motivation. La création et la rélisation de programmes de communication sous toutes formes que ce soit : imprimés, publicité, design, packagings, PLV, multimédia, cadeaux d'entreprise. La création, l'hébergement de sites internet, intranet et technologies nouvelles, édition et diffusion de services et produits y compris de logiciels sur internet, extranet, intranet et réseaux publics ou privés et par tous moyens existants. La commercialisation et/ou l'exploitation de tous services et produits de communication technologique sur internet, extranet, intranet et réseaux publics ou privés et sur tous les autres moyens de communication existants. La mise à disposition de personnels spécialisés dans les métiers décrits par l'objet social, ou tout autre métier connexe.
0_5814Z_Publication revue de liaisons et d'informations sur l'hippisme et les sports hippiques en général.
0_5814Z_Création, exploitation, édition de revues.
0_5814Z_Édition de publications.
0_5814Z_Édition.
0_5814Z_Edition de livres photographiques, monographies, catalogues et plus généralement de toutes publications de photographies.
0_5814Z_Édition de périodiques, production audiovisuelle, de contenus multimédias pour tous supports, ainsi que de fonctions de conseil et d'études dans ces domaines.
0_5814Z_Édition publications tout support organisation réunions séminaires domaines scientifiques.
0_5814Z_Édition, diffusion de magazines, de journaux, de revues et de périodiques de toute sorte.
0_5814Z_Édition et exploitation de publications périodiques.
0_5814Z_Conception, élaboration, fabrication, édition, distribution par tous moyens et à tout public, de journaux gratuits ou payants, d'informations spécialisées ou générales , commercialisation d'espaces publicitaires destinés au financement exclusif de ces publications .
0_5814Z_La gestion, l'exploitation et l'administration de magazines papier et de magazines en ligne. La gestion et l'administration de toutes sociétés.
0_5814Z_Un fonds de commerce de publication START UP.
0_5814Z_Edition, conception, impression, distribution de revues, guides, imprimés, journaux, livres régie et représentation publicitaire, conseils de distribution de budgets de publicité.
0_5814Z_L'édition, notamment l' officiel de l' éducation, publication dans le domaine de la gastronomie. la publicité, notamment régie publicitaire, création, site internet. le négoce de toute nature, événementiel.
0_5814Z_Edition et commercialisation de revues de presse et de programmes audiovisuels : ainsi que l'organisation de colloques et de conferences destines a l'information des professions medicales et para-medicales
0_5814Z_Tous types d'édition, enseignement des disciplines artistiques, importation-exportation, régie générale pour le cinéma, la photo et les expositions, agence de publicité et de création, prestations de service informatique, Web désignés, conception basé de données, prestations de services auprès des sociétés étrangères et françaises.
0_5814Z_Publication, édition de tous périodiques, revues et magazines.
0_5814Z_Édition d'art affiches et estampes vente d'oeuvres d'art ingenierie culturelle.
0_5814Z_Creation, production, realisation et diffusion de documents visuels, sonores et ecrits
0_5814Z_Librairie, papeterie.
0_5814Z_Édition de revues et périodiques.
0_5814Z_Création, réalisation toutes publications, toutes activités liées à la Presse.
0_5814Z_Édition distribution vente de livres publications de toute nature création reproduction diffusion représentation de toute Oeuvrelitteraire artistique scientifique éducative.
0_5814Z_Publication de livres de revues organisation et conduite de colloques conférences congrès publication électronique de livres et de périodiques en ligne publicité reproduction de documents publicité en ligne sur un réseau informatique dans les domaines du service médical assistance médicale et service de santé.
0_5814Z_Edition et exploitation de toutes publications quotidiennes ou périodiques, sur tous médias et tous supports de communications existants ou à venir, production et édition de contenus informationnels, et exploitation directe ou indirecte de ces contenus par tous moyens et sur tous supports, production et diffusion d'oeuvres cinématographiques, audiovisuelles, écrites, picturales et multimédia par tous moyens et sur tous supports.
0_5814Z_Favoriser les communications individuelles et collectives au moyen de tous médias, presse, téléphone et télématique.
0_5814Z_Réalisation de toutes opérations de presse et d'information, d'édition de journaux, magazines, périodiques, ouvrages de librairie et en particulier l'édition de publications soumises aux dispositions de l'ordonnance du 26 août 1944.
0_5814Z_Études, création, conception d'annonces, presse et réalisation de films publicitaires, typons, création de logos, tous types d'édition et publicité sous toutes ses formes .
0_5814Z_Édition en tous genres.
0_5814Z_Édition de revues et de périodiques, journalisme, Consulting en communication, organisation événementielle, publicité, traduction.
0_5814Z_En France et à l'étranger, exploitation d'une entreprise de presse, la conception, l'édition et toutes activités connexes s'y rapportant, la diffusion de périodiques, la conception et la réalisation de sites internet, la prise en charge de la régie publicitaire des périodiques et des sites internet.
0_5814Z_La conception et la réalisation de magazines Multi thématiques. Conception de Prints et numériques, production audiovisuelle de films et programmes pour télévision Web.
0_5814Z_Information, communication, formation, sensibilisation au développement durable (objectif des Nations Unies).
0_5814Z_Édition de magazines, de revues et de périodiques , création de maquettes, de packaging, de publicité, de cassettes vidéo et vente .
0_5814Z_Édition, publication, diffusion, distribution, promotion, sous toutes formes et sur tous supports, existant ou à venir, de toutes revues et de journaux , édition de livres, notamment, de dictionnaires .
0_5814Z_Edition diffusion distribution vente de livres sur support papier ou électronique traduction négociation des droits s'y rapportant édition production de contenus multimédias et de communication sur tous supports.
0_5814Z_Publication de magazines et régie publicitaire.
0_5814Z_Édition de magazines publicitaires dédiés à la vente automobile et de motocycles ; la parution d'encarts publicitaires de tous commerces.
0_5814Z_Édition et distribution d'un magazine multimédia et/ou papier.
0_5814Z_Édition, gestion de publications, ouvrages, revues et écrits.
0_5814Z_Presse et éditions de magazines et journaux.
0_5814Z_La conception, la rédaction, l'impression et la diffusion du journal d'informations régionales L'ANGERIEN LIBRE ou tout autre journal que la société déciderait d'éditer pour son compte ou le compte de tiers - l'imprimerie de labeur, l'impression de livres d'édition et de tous documents commerciaux, administratifs ou privés.
0_5814Z_Création, conception, rédaction, impression, édition, distribution, vente, diffusion de toutes publications de presse et documents , exploitation de services télématiques, de sites web et de supports audiovisuels .
0_5814Z_Tous métiers de la chaîne Éditioriale, y compris exploitation de marques Éditoriales.
0_5814Z_Edition de toute revue ou support d'information numérique ou papier à destination du grand public relative à la santé et à la beauté, la vente à distance de produits cosmétiques.
0_5814Z_Toutes prestations d'édition, de conception, de magazines et de publication sur tous supports.
0_5814Z_Édition sous toutes ses formes, commerce par tout moyen et sous toutes ses formes et notamment le commerce électronique, promotion, publicité de travaux et de documents historiques.
0_5814Z_Rédaction, production, édition notamment en périodique électronique. Diffusion de publications de toutes natures. Toutes prestations de services.
0_5814Z_La société à pour objet : la création, l'acquisition et l'exploitation de tous journaux quotidiens ou périodiques et toutes autres publiciations, notamment les hebdomadaires "Voix du Midi Toulouse", "Voix du Midi Lauragais", "Croix du Nord", "Voix du Jura", "La Vie Quercynoise", "La Voix du Cantal", "Voix du Gers", "L'Echo du Tarn", "Croix du Midi", et tous nouveaux titres qui pourraient être créés ; l'acquisition et la vente ou seulement la vente à la commission de tout objet de librairie ; la création et l'exploitation de toute imprimerie , la location de tous immeubles commerciaux, industriels, professionnels et administratifs. Comme conséquence, toutes opérations commerciales, se rattanchant directement ou indirectement, à l'impression et l'exploitation de toutes publications, l'acquisition, la location à titre de preneur ou de bailleur et la vente de tous biens meubles ou immeubles pouvant servir à l'objet de la société. Elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatible avec cet objet, s'y rapportent et contribuent à sa réalisation.
0_5814Z_Édition de revues et périodiques, le conseil en communication, la création publicitaire, la réalisation de contenus Rédactionnel, photographique et graphique.
0_5814Z_Edition de magazines, de sites internet, publicité vente d'espaces publicitaires, régie de support papiers, informatiques et tout autre négoce lié ou non à l'activité de magazine, gestion du graphisme création et vente d'espaces publicitaires. La participation de la société, par tous les moyens directement ou indirectement, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Edition de revues et périodiques.
0_5814Z_Édition, commercialisation, distribution de revues spécialisées.
0_5814Z_Éditions de toutes revues nationales ou internationales traitant du droit, revues professionnelles concernant les professions judiciaires organisation de colloques, séminaires et services liés à l'activité touristique dans le cadre des séminaires achat location commissionnaire mandataire fournitures et logiciels. Formation en Présentiel et à distance (E-Learning).
0_5814Z_Publication, édition de magazines gratuits, d'informations spécialisées ainsi que toutes prestations ou activités pouvant s'y rattacher, directement ou indirectement .
0_5814Z_Creation, composition de documents
0_5814Z_Édition de magazines, revues et autres périodiques, de caractère technique professionnel ou d'intéret général paraissant moins de quatre fois par semaine sous forme imprimée ou électronique Ttes prestations en matière de conseil en communication interne et externe des entreprises, personnes morales de droit public ou privé ou personnes physiques conception et réalisation complète de ts les outils de communication interne ou externe. Ttes activités de formation ou de conseil en formation auprès de ts publics, l'édition de magazines revues et autres périodiques de caractère technique , professionnel ou d'interet général, paraissant moins de quatre fois par semaine, sous forme imprimée ou électronique.
0_5814Z_Édition de magazines, livres, tout support à caractère informatif ou culturel, manifestation événementielle, régie publicitaire, communication et management sportif ou culturel.
0_5814Z_Un fonds de commerce d'exploitation du magazine "Réponse à Tout" et de ses dérivés papier et numérique.
0_5814Z_Exploitation d'une entreprise de presse édition de revues magazines et autres périodiques de caractère technique professionnel ou d'intérêt général.
0_5814Z_L édition la diffusion de magazine et de photos sportives l événementiel.
0_5814Z_Édition de publications de presse, de périodiques et d'ouvrages , mise à disposition d'imprimés types pour les actes courants de la gestion immobilière. Conseil concernant toutes les questions relatives à la propriété immobilière .
0_5814Z_Édition, diffusion.
0_5814Z_Création, édition de magazines rédactionnels et d'informations, de toutes publications de presse, sous tous formats.
0_5814Z_Toutes opérations se rapportant à la communication sous toutes ses formes et la distribution de tous supports correspondants. La vente et l'achat de tous objets et produits sur internet.
0_5814Z_Edition,création et publication à but pédagogique; vente en ligne et prestations associés.
0_5814Z_Édition, impression, diffusion de publications périodiques, de presse sous toutes formes, de toutes informations sur tous supports , connus ou à découvrir, imprimés, électroniques ou via internet .
0_5814Z_Édition de revues et périodiques, édition et publication du journal la Liberte l'homme de bronze - le commercial Provence. L'imprimerie générale et la Repoduction par tous les moyens d'impression sur tous les supports pouvant être imprimés. Diffusion et distribution de la production de la société et des productions extérieures.
0_5814Z_Édition livres, presse, informatique, journaux et audiovisuels. Exploitation de site internet, vente à distance, merchandising.
0_5814Z_La publication et l'édition de tout livre, revue, magazine, almanach, annuaire et autres périodiques de caractère technique, professionnel ou d'intérêt général et de tous organes de publicité et autres publications, leur création et leur exploitation.
0_5814Z_Édition de journaux
0_5814Z_Éditions, conseil.
0_5814Z_Organisation d'évènements liés à la vie des revues éditées.
0_5814Z_Éditions de toutes publications, de périodiques, de presse, édition sous toutes ses formes, telle que écrite , édition d'uvres artistique sous toutes ses formes .
0_5814Z_Toute activité se rattachant à la presse : édition de magazine(S) & communication. Web : édition de site(S) de presse.
0_5814Z_Éditeur de presse et d'agence de presse.
0_5814Z_Édition de toutes informations économiques notamment dans le secteur du textile et principalement au moyen d Internet le conseil et la formation dans le domaine du commerce international.
0_5814Z_Édition (livres) prestation de services (édition).
0_5814Z_Éditions de toutes revues techniques agricoles et de tous journeaux, vente d'espaces publicitaires.
0_5814Z_Édition.
0_5814Z_Collecter traiter et diffuser des informations relatives à l'actualité financière et économique.
0_5814Z_Édition de revues dédiées à la santé, aux domaines médico-social et du handicap, sur support papier et en ligne Web.
0_5814Z_Edition de livres (romans, nouvelles, photos).
0_5814Z_Édition de presse, achat, vente, édition, publication, promotion de produits de toute nature presse et livre.
0_5814Z_Création, exploitation, vente de toutes publications de presse et de toutes périodicités sur tous supports.
0_5814Z_Edition sous toutes ses formes et sous tous supports. Edition, reproduction, enregistrements, production de films et production musicale. Organisation d'évènements et manifestations.
0_5814Z_Edition, impression sur tout support d'information d'un ou plusieurs médias d'information notamment "le journal toulousain".
0_5814Z_Presse, multimédia et production télévisuelle.
0_5814Z_Édition numérique, entreprise de presse, manifestation, production audiovisuelle, conseils, formation, études notamment au domaine de la viticulture Biodynamique.
0_5814Z_Création, édition et diffusion de toutes publications périodiques ou non ainsi que tous supports publicitaires, l'édition, la communication, négoce, gestion, diffusion, création de tous produits, marques et supports liés aux activités de loisirs, de sport et de tourisme, cartographie, l'établissement de dessins, la fabrication, l'édition, la vente de cartes géographiques de tous pays, de tous types de plans et de guides à usage général ou publicitaire la conception le développement l'édition l'exploitation de sites internet (applications mobiles tablettes) et fournitures de prestations de services et conseils dans le secteur nautique à destination du public ainsi que la vente de services payants y relative.
0_5814Z_Conception édition diffusion de publications périodiques papier ou électronique prestations publicitaires d'annonces informatiques artistiques ou décoratives conception d'outils de communication négoce de produits dérives des activités mentionnées ci-dessus organisation de manifestations foires ou salons et plus généralement toutes prestations annexes aux activités mentionnées ci-dessus.
0_5814Z_Édition, exploitation, création, acquisition de tous journeaux, magazines, revues.
0_5814Z_Édition.
0_5814Z_Correction impression édition diffusion distribution.
0_5814Z_Édition de guides papiers et sites internet spécialisés dans les domaines de la restauration, la culture et les métiers de bouche, régie de ventes d'espaces publicitaires sur supports papiers et sites internet.
0_5814Z_Rédaction et édition de journaux et publications périodiques et de tous produits dérivés actions de formation dans le domaine médical.
0_5814Z_Edition, distribution et commercialisation de magazines. Conception de supports graphiques et commercialisation. Infographie- communication- conception d'espaces- aménagement intérieur.
0_5814Z_Rédaction, édition, publication tous journaux ; exploitation matériels et programmes informatiques, gestion immobilière, diagnostics, conseils, rédaction, formation professionnelle.
0_5814Z_La production et l'édition d'informations et l'exploitation de ces informations par tous moyens et sous toutes formes, notamment par voie d'édtition, de publication de périodiques, de presse sur tous supports et par tous moyens de diffusion.
0_5814Z_Presse.
0_5814Z_Éditions de magazine, revues et autres périodiques, réalisation d'études de marchés et sondages, gestion et vente d'espaces publicitaires, organisation, promotion et gestion d'événements tels que salons, congrès, conférences et réunions.
0_5814Z_Edition de revues et périodiques.
0_5814Z_Édition, diffusion de magazines de presse, vente d'espaces publicitaires, services multimédias et opérations commerciales s'y rapportant.
0_5814Z_Édition, diffusion et promotion du Magzine gratuit clubs et Concerts.
0_5814Z_Réalisation, édition de publications périodiques et toutes actions de communication.
0_5814Z_Branche de fonds de commerce constituée par l'édition du magazine édité sous la marque FLAT 6 Magazine sis et exploité à SAINT-VALERY SUR SOMME (80230) 29 rue de Ponthieu et ce à l'exclusion du droit au bail.
0_5814Z_Édition de périodiques publicité par voie d'annonces.
0_5814Z_Édition, publication, impression, exploitation de sites internet ou de tous autres supports de communication connus ou non à ce jour , publicité, vente d'espaces publicitaires, communication et conseil dans les domaines précités. Création et organisation d'événements .
0_5814Z_Édition de journaux revue et périodique service de presse en ligne conseil et formation aux entreprises et particuliers organisation de séminaire et salons.
0_5814Z_Édition de revues et périodiques, conseil en systèmes et logiciels informatiques, formation et prestations de conseils en rapport avec l'activité principale.
0_5814Z_Conception, édition et diffusion de périodique, toutes activités d'agences de communication, de conseil en communication et marketing au moyen de tous supports, toutes activités de relation presse et relations publiques.
0_5814Z_Vente d'espaces publicitaires, édition de périodiques et la communication auprès des entreprises.
0_5814Z_La conception,le développement, la création, L édition de contenu(périodiques, magazines, journaux) ou tous supports médias (papier,Web).
0_5814Z_Réalisation, traduction, diffusion de toutes publications écrites, informatiques et autres. Recherche, étude, achat, vente, traitement de l'information.
0_5814Z_Exploitation d'une entreprise de presse.
0_5814Z_Edition, l'édition multimédia, développement de sites internet organisation d'évènements, formation, conseils.
0_5814Z_Réalisation de périodiques, conception et réalisation de tous documents publicitaires, création de site internet et diffusion.
0_5814Z_Tant en France qu'à l'étranger, édition de toutes publications à caractère informatif et commercial , généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_5814Z_Édition, publication de journaux et de magazines.
0_5814Z_Edition, conception, publication, exploitation, commercialisation de toutes publications, brochures, périodiques sur tous supports.
0_5814Z_L'édition, la distribution, la vente de publications de toute nature, la création, la reproduction d'oeuvre de l'esprit.
0_5814Z_Édition de presse.
0_5814Z_Édition de publications de presse, d'annuaires professionnels, de livres ou de revues et en général toute production de presse sur support papier ou électronique.
0_5814Z_Gestion et exploitation de magazines en ligne, communication sous toutes ses formes.
0_5814Z_Conseil, formation et organisation de salons et manifestations à but commercial ou non.
0_5814Z_Édition de revue et presse, toute activité liée à la publicité, gestion de support publicitaire, photographie, commercialisation des produits liés à la publicité, la vente de vêtements, chaussures, sacs et accessoires au détail, demi gros et gros en boutique en ligne et ambulants.
0_5814Z_Édition de livres et de documents non réglementés.
0_5814Z_Édition de revues et périodiques en Ligne, billets de blogs et pige.
0_5814Z_Édition, publication, vente de revues de presse, périodiques à sujet culturel et concernant les arts et les spectacles.
0_5814Z_Création, édition et exploitation de tous journaux, revues, publications et livres de caractère strictement professionnel et de supports de communication se rapportant a l'alimentation.
0_5814Z_Édition
0_5814Z_Édition, diffusion, composition et impression de bulletins d'information.
0_5814Z_Édition de toutes revues, de publications de presse et régie publicitaire.
0_5814Z_Edition et publication et ouvrages sur support physique et numérique, développement, conception et mise à disposition de solutions de lecture numérique et exploitation de sites internet et autres supports de communication.
0_5814Z_Publication de périodiques ainsi que l'organisation d'événements d'ordre privé (anniversaires, mariages, communions, baptêmes, baby shower) et commercial (concerts, foires et salons, défilés de mode, avant premières, lancement de produits).
0_5814Z_Mise en pages de textes et édition.
0_5814Z_Autres activités de Télécommunication.
0_5814Z_Publication et exploitation du journal > Le Courrier de la Mayenne <, de toutes revues, de journaux et de périodiques , agence et conseil en publicité, pré-presse, P.A.O. et imprimerie. Conseil en informatique. Création et hébergement de sites internet .
0_5814Z_Régie publicitaire et presse.
0_5814Z_Réalisation de tous documents et publications sur les analyses et prévisions boursières.
0_5814Z_La diffusion, la commercialisation, l'émission de toutes actualités qui ressort du domaine de l'intelligence artificielle, de l'actualité sur les nouvelles technologies en général, soit par voie électronique ou papier, ou encore selon les critères de Référencements issus de moteur de recherches via Internet, la commercialisation de contenus numériques via une Plateforme Internet et la mise en exploitation de sites Web dédiés ou non.
0_5814Z_Édition de presse et éditions diverses.
0_5814Z_Édition d'un périodique hebdomadaire.
0_5814Z_Editions sur tous supports , presse et information , conseil et éditorial.
0_5814Z_Un fonds de commerce représenté par la publication quinzomadaire Presse News et quatre annuaires sur le secteur de la presse.
0_5814Z_L'édition numérique de magazines, livres, guides et applications dédiées aux smartphones et tablettes, la production d'oeuvres audiovisuelles ou publicitaires audiovisuelles ; l'activité d'agence de presse, la vente de produits dérivés, Vod, l'édition de Dvd.
0_5814Z_Edition de revues périodiques.
0_5814Z_Entreprise de diffusion et/ou création de magazines, vente et création d'encarts publicitaires, création et négoce d'objets publicitaires, de supports publicitaires, de supports de communication, création de diffusion publicitaire.
0_5814Z_Édition de magazines professionnels et commercialisation d'espaces publicitaires.
0_5814Z_Editions de magazines
0_5814Z_Édition de toutes documentations et de périodiques relatifs a la réglementation française et européenne, concernant exclusivement les produits et substances et leur diffusion soit par le biais de fascicules papiers ou par voie télématique ou numérique et toutes opérations s'y rattachant.
0_5814Z_Exploitation d'une entreprise de presse.
0_5814Z_Propriété pleine et entière de la publication > Pour nos Jardins <.
0_5814Z_Édition de journaux, périodiques, magazines, photographies, clichés. Communication par tous supports numériques. Publication en ligne. Production de films. Organisation de colloques, conférences, congrès. Création, entretien de sites Web. Édition de supports d'enregistrement.
0_5814Z_Édition et diffusion d'uvres culturelles sur tous supports.
0_5814Z_Recherche, élaboration, création, rédaction, réalisation et diffusion de toutes informations , études, articles, publications de presse à caractère professionnel ou grand public ou ouvrage de librairie, par tous supports et moyens de communication, connus ou pouvant être créés. Création, réalisation de toutes activités, de tous services connexes à l'exploitation de tous supports et moyens de communication, par tous supports sonores, audiovisuels et informatiques connus ou pouvant être créés .
0_5814Z_Édition, conception, diffusion, vente de revues, journaux, articles de presse, livres, vente d'espaces publicitaires. Conception et diffusion de publicités.
0_5814Z_Packageur éditorial. L'édition de presse sous la forme de magazines spécialisés périodiques, agence de communication, conception, création et réalisation de produits visuels de communication et publicitaire, création de sites internet ( Webmaster). Production, édition, distribution Phonographique et audiovisuelle. L'organisation Évènementielle ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires.
0_5814Z_Éditions sous toutes les formes.
0_5814Z_Editions publications diffusions de magazines revues livres etc.. commercialisation d'espaces promotionnels sur ses supports. Toutes opérations commerciales financières immobilières.
0_5814Z_Réalisation et diffusion d'un produit d'information destiné à tout public.
0_5814Z_Communication, édition, création graphique, illustration, vente de produits dérivés non réglementés.
0_5814Z_La rédaction et la publication de périodiques, l'exploitation de tous supports médiatiques et de conseil en communication. La création de sites Internet.
0_5814Z_Les éditions , multimédias,création et exploitation de tous sites internet de tous support informatique hébergement de sites.
0_5814Z_Presse édition - la réalisation la gestion l'exploitation d'un site portail immobilier sur internet.
0_5814Z_Édition, publication et exploitation de journaux, d'ouvrages et de périodiques.
0_5814Z_Publication, édition sur support papier et électronique de revues informatiques, scientifiques, industrielles, artistiques.
0_5814Z_Édition et promotion de livres et produits dérivés associés.
0_5814Z_Société de presse, édition pour son compte personnel et pour le compte d'autrui, agence de presse pour le compte de revues françaises ou étrangères.
0_5814Z_Editions.
0_5814Z_Achat et vente d'articles et reportages réalisation de brochure livres périodiques dans le domaine de la presse et l'édition.
0_5814Z_Edition de magazines thématiques gratuits.
0_5814Z_Maison d'édition, édition distribution et ventes d'objets littéraires sous tous formats.
0_5814Z_Édition et vente de publications diverses.
0_5814Z_Maison d'édition littéraire, édition production, publication, distribution et diffusion d'oeuvres littéraires.
