0_5814Z_Conseil, formation, production de contenus pour tous médias sous quelque support que ce soit (presse, internet, livres, télévision et cinéma) , édition de presse et de produits dérivés. Production audiovisuelle et produits dérivés. Vente de tous produits et services découlant de l'objet social .
0_5814Z_Editions et publications de revues et documents concernant l'Afrique noire
0_5814Z_Édition de livres, de revues, de journaux et de magazines, organisation de colloques, de forums, de conférences, d'expositions, de salons et de foires commerciales , réalisation et gestion de sites internet. Formation professionnelle et organisation de concours .
0_5814Z_Édition, conseil et création en communication, vente d'espaces publicitaires sur tout support, production et réalisation audiovisuelle.
0_5814Z_Édition.
0_5814Z_Édition de toutes publications, de revues, de tous journaux, à l'exception de livres, distribution, à titre gratuit ou onéreux, de toute publication de presse.
0_5814Z_Edition de livres et de revues sous forme graphique et numérique.
0_5814Z_Consultance, expertise en communication dans les domaines de l'architecture, du paysage, de l'industrie, des techniques du bâtiment et de l'environnement , conception, édition de divers, de documents et édition de livres d'art.
0_5814Z_Vente d'espaces publicitaires, de medià, creation de supports de communication.
0_5814Z_Édition, conseil, communication.
0_5814Z_L'acquisition et l'édition du titre de presse "l'hémicycle" et généralement l'édition en tant que propriétaire ou locataire-gérante de toutes publications de presse , toutes les activités dans les secteurs de la presse, de la communication, de l'édition, de la publicité, et des relations publiques , le conseil pour les affaires et la gestion , la rédaction, la composition, la photogravure et les autres activités graphiques, l'édition de livres, de revues périodiques, et autre activités d'édition, l'impression de journaux, la vente par correspondance spécialisée ou sur catalogue général, la messagerie fret express, l'activité de banque de données, les études de marchés et sondages, la gestion de support de publicité, l'agence, conseil de publicité, le routage , l'organisation de foires et salons, la formation des adultes et la formation continue, l'agence de presse, l'édition et la distribution de vidéo, la réalisation de logiciels.
0_5814Z_Édition publicitaire.
0_5814Z_Exploitation, collecte, traitement de la production et de la diffusion de l'information.
0_5814Z_Maison d'éditions. Production et vente de cd et dvd.
0_5814Z_Productions artistiques, culturelles ou sportives, organisation d'événements et édition.
0_5814Z_Edition et publication de revues et périodiques.
0_5814Z_Toutes opérations directes en France ou à l'étranger, impression, publication, diffusion, distribution, librairie, publicité, commerce, commission, importation, exportation de tous ouvrages et périodiques de toute nature.
0_5814Z_Communication, édition, création graphique, illustration, vente de produits dérivés non réglementés.
0_5814Z_Presse et magazines.
0_5814Z_Edition ou Co-édition et publication de toutes revues liées aux thématiques de la réussite professionnelle et sociale des femmes. Edition et publication de la revue L/Ontop. Edition et exploitation des sites internet accessibles aux adresses Www.L-Ontop.Com et Www.Interdit-aux-hommes.Net ou autres. Toutes autres activités et opérations pouvant s'y rapporter.
0_5814Z_L édition de revues périodiques.
0_5814Z_Publication, édition, commercialisation de journaux, revue, périodiques, livres et tout autre imprimé, conception, création, réalisation, gestion de tous moyens et de tous supports, notamment informatiques et multimédia ou autres à venir, à l'effet de diffuser la pensée phlébologique et/ou angiologique, et/ou tout ce qui peut s'y rapporter.
0_5814Z_Édition de périodiques, édition et location d'espaces publicitaires, conseil en stratégie de communication.
0_5814Z_Création, édition et exploitation de tous journaux, revues, publications et livres de caractère strictement professionnel et de supports de communication se rapportant a l'alimentation.
0_5814Z_Édition de presse et de magazines
0_5814Z_Éditions de journaux et de publications périodiques.
0_5814Z_Propriété, développement et exploitation de tous systèmes de médias et d'information, quel que soit le support engagé, publication de tous magazines et annuaires, concernant ou non la communauté des Ecoles et des ingénieurs des Arts et Métiers, quel que soit le support engagé: création, développement et exploitation de tous sites internet intéressant ou non la communauté des Ecoles et des Ingénieurs des Arts et Métiers.
0_5814Z_Toutes opérations industrielles et commerciales services se rapportant a l'édition de toutes publications de presse de quelque nature objet ou périodicité que ce soit.
0_5814Z_La conception et l'édition de tous contenus et de tous produits dérivés destinés à la gente féminine et plus particulièrement aux grands mères. La transmission d'informations ou de données par tous moyens et notamment par voie télématique.
0_5814Z_Réalisation, conception, édition et diffusion d'un magazine gratuit.
0_5814Z_Publication de lettres, revues, brochures, dans le domaine de l'industrie automobile et toutes opérations industrielles et commerciales s'y rapportant.
0_5814Z_Edition de toute revue ou support d'information numérique ou papier à destination du grand public relative à la santé et à la beauté, la vente à distance de produits cosmétiques.
0_5814Z_Édition de périodiques gratuits.
0_5814Z_Conseil médical et scientifique, édition, formation, multimédia.
0_5814Z_Exploitation d'une maison d'édition de produits culturels.
0_5814Z_Édition de journaux, de revues et, plus généralement, de tous périodiques, à l'exclusion de livres , création, développement de sites télématiques éditant de l'information. Plus généralement, la société a pour objet de proposer tous services utilisant un mode écrit de la diffusion de la pensée mise à la disposition du public ou d'une catégorie de public et paraissant à intervalles réguliers .
0_5814Z_Exploitation de journaux : le haut parleur - almanach Vermot - électronique pratique,génération électronique - interface Pc.
0_5814Z_Edition, diffusion et publication de textes à caractéristiques journalistiques, d'annonces publicitaires et de petites annonces sur un réseau informatique et sur tous supports, location d'espaces publicitaires en ligne sur un espace informatique et sur tous supports, diffusion de tous matériels publicitaires, organisation de congrés, d'expositions, foires et plus généralement de manfiestatins commerciales.
0_5814Z_La publication et l'édition d'un magazine Online/édition de MySecurite.Com. La vente de tous matériels liés à la sécurité. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la publication et l'édition de magazines Online, à la vente de matériel de sécurité.
0_5814Z_Édition de toutes documentations et de périodiques relatifs a la réglementation française et européenne, concernant exclusivement les produits et substances et leur diffusion soit par le biais de fascicules papiers ou par voie télématique ou numérique et toutes opérations s'y rattachant.
0_5814Z_Édition quotidienne d'informations destinées aux journalistes et par extension aux métiers de la Commumnication.
0_5814Z_Publication et édition artistiques et littéraires sous toutes ses formes ; acquisition et vente de manuscrits ; production de disques, bande et tous moyens de reproduction graphique, Musico mécanique, Phonographique, sonore ou visuelle. Toutes opérations industrielles et commerciales et financières, mobiliers ou immobilières, promotionnelles, publicitaires. La participation de la société à toutes entreprises ou sociétés.
0_5814Z_Edition et diffusion de revues magazines, exploitation site internet.
0_5814Z_Composition et édition de magazines livres hors-série vidéo.
0_5814Z_Unite de production comprenant les elements d'un fonds de commerce d'edition
0_5814Z_Diffusion d'informations culturelles sous toutes formes et sur tous supports.
0_5814Z_La réalisation de prestations de services y compris l'acquisition et le développement de contenus éditoriaux pour les produits de Harvard Business School Publishing Corporation (société de droit américain). La commercialisation par tous moyens de ces produits.
0_5814Z_Toutes activités dans les domaines de l'édition de revues, de magazines et d'autres périodiques de caractère technique, professionnel ou d'intérêt général.
0_5814Z_Edition de tous documents publicitaires, administratifs ou litteraires par tous procedes de communication : production audiovisuelle, promotion par tous moyens, imprimerie offset, heliogravure, sous-traitance
0_5814Z_Édition de magazines, revues et autres périodiques d'intérêt général. Ces informations peuvent être publiées sous forme imprimée ou électronique y compris sur internet. Commercialisation de stages de formation en yoga et d'articles de sports sur internet.
0_5814Z_Presse - édition - formation - organisation d'évènements - conseil en communication -.
0_5814Z_Edition et commercialisation de magazines numériques.
0_5814Z_Éditions de revues et périodiques.
0_5814Z_L'élaboration et l'édition de revues périodiques sur support électronique ou papier, l'édition de sites internet.
0_5814Z_Réalisation de tous produits d'édition.
0_5814Z_Édition de revues et de périodiques et toutes prestations annexes ou connexes.
0_5814Z_Édition de revues et de périodiques , entreprise de presse, formation, conseil et accompagnement de stratégie. Réalisation de documents sur différents supports, imprimés ou non .
0_5814Z_.
0_5814Z_Édition, distribution, création de supports écrits, informatique, audiovisuels, photographiques, destinées à l'information la communication, le divertissement l'enseignement.
0_5814Z_Conception, édition, diffusion, promotion notamment de toutes revues, de livres, de périodiques et de jeux , ainsi que tout moyen d'expression de la connaissance sous toutes ses formes, quelle que soit la technique présente ou à venir, d'impression ou de publication faisant appel à des procédés visuels ou audiovisuels. Fabrication, édition et commercialisation de la publication légale dénommée > Cyberstratège < .
0_5814Z_L'édition de presse et de magazine, la production d'informations professionnelles.
0_5814Z_L'édition de magazine sur support papier et sous format électronique. L'organisation de salons et conférences, de manifestations évènementielles sous toutes leurs formes. Les activités de régie publicitaire, de média acheteur, ainsi que toute activité, espaces publicitaires sur tous supports existants ou futurs.
0_5814Z_Edition sous toutes ses formes et sous tous supports. Edition, reproduction, enregistrements, production de films et production musicale. Organisation d'évènements et manifestations.
0_5814Z_Dition, promotion, diffusion de revues, magazines, livres, journaux, vente de tous objets ou marchandises pouvant constituer un moyen de communication à caractère politique, social, scientifique ou culturel.
0_5814Z_Réalisation, édition, publication sous toutes ses formes de revues médicales, scientifiques, littéraires et presse électronique , création de supports multimédia, événementiel, organisation de congrès, de réceptions, de manifestations et relations publiques .
0_5814Z_Société de presse, édition et parution de revues, de magazines et de journaux.
0_5814Z_Cession de fonds de commerce &lt,&lt,la tribune de l'assurance&gt,&gt, (Lta), spécialisé dans la rédaction, la publication et la diffusion d'un mensuel de presse papier ainsi que des suppléments thématiques périodiques associés, dédiés aux professionnels de l'assurance et Commecialisés principalement sur le territoire français, le fonds comprend la marque et le droit d'utiliser l'enseigne et le nom commercial &lt,&lt,la tribune de l'assurance&gt,&gt, en France, les noms de domaine &lt,&lt,tribune-assurance. Fr&gt,&gt,, &lt,&lt,Tribuneassurance. Fr&gt,&gt,, &lt,&lt,Trbune-assurance. Com&gt,&gt, et &lt,&lt, Tribuneassurance. Com&gt,&gt,, ainsi que les droits d'auteur, les dessins et modèles, le savoir-faire et les informations confidentielles (que Ces droits soient enregistrés ou non) attachés au fonds de commerce.
0_5814Z_Edition, distribution, vente de magazines, journaux, livres sur tout support
0_5814Z_Prise de participations dans le capital de toutes sociétés de presse , y compris en qualité d'associé commandité. Edition de livres et des brochures. Vente de tous objets .
0_5814Z_Édition, publication et diffusion de revues périodiques et de livres.
0_5814Z_L'édition et l'exploitation de deux revues d'architecture et toutes autres publications quotidiennes ou périodiques la production la diffusion et la distribution d'informations par tous les médias de communications existants ou à venir et leur exploitation, la réalisation et l'exploitation de divres travaux d'imprimerie.
0_5814Z_Création, exploitation, édition de revues.
0_5814Z_Édition publication et diffusion de ts journaux d'informations périodiques de Ttes revues diffusion d'informations internet édition et diffusion de livres conseil et formation notamment en édition presse et journalisme réduction articles et réalisation de photos reportages pour d'autres titres et revues, régie d'annonces publicitaires et commerciale organisation de colloques soirées débats dîners et cocktails, prise de particiaption dans toute entreprise de presse ou de communication par tous supports notamment écrit, audiovisuel ou informatique, et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, économiques ou juridiques, financières, civiles ou commerciales, mobilièress et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, àcet objet ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires. Elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportant et contribuant à sa réalisation.
0_5814Z_Magazine de presse, magazine littéraire, critique littéraire.
0_5814Z_Édition de magazine et de site Internet.
0_5814Z_Édition, impression, publication, promotion de tous périodiques, de livres, d'ouvrages, de revues ou de disques compacts.
0_5814Z_Édition, presse, magasine de presse, production (à titre intellectuelle), exploitation et édition musicale et audiovisuelle, prestations de services auprès du spectacle vivant (conseils) hors réglementation.
0_5814Z_Études, conception, création, rédaction, réalisation et édition de tous documents.
0_5814Z_L'édition, la publicité, la régie publicitaire, la communication, l'organisation d'évènements, la formation et le conseil.
0_5814Z_Publication, edition de livres, brochures, livrets, dictionnaires, jeux de societes
0_5814Z_Édition et diffusion de toutes publications sur tous supports.
0_5814Z_Création, édition et vente de livres.
0_5814Z_La branche de fonds de commerce d'édition, de publication périodique consistant dans l'exploitation au titre enduro magazine.
0_5814Z_Presse, multimédia et production télévisuelle.
0_5814Z_Édition de publications de presse sur support internet Smartphone et tablettes mise à disposition d'un plateforme technologique d'informations spécialisée concernant les départements pays et territoires d'outre-mer.
0_5814Z_En France et a l'étranger, l'édition de publications de presse, la distribution de tous journaux, périodiques, revues et, en général, la fabrication, l'impression, l'édition de tous imprime supports Audiovisuels et de tous moyens de communications existants ou futurs ayant un lien avec l'information. L'Organsation de salons, congrès, conférences, séminaires et de tous autres événements, la production de spectacles vivants.
0_5814Z_Exploitation, conception, distribution de produits de presse.
0_5814Z_Les éléments dépendant du site Internet Constitutif d'un fonds de commerce de commerce sous le nom de domaine www.id2sorties.com.
0_5814Z_Exploitation et édition de toutes revues juridiques, littéraires et artistiques et de tous ouvrages de même nature sur tous supports et voies de communication, conception, diffusion, achat et vente de tous documents accessoires a ces exploitation et édition Exploitation et édition de toutes revues juridiques littéraires et artistiques , pédagogiques et pour la jeunesse et de tous ouvrages de même nature sur tous supports et voies de communication, conception, diffusion ,achat et vente de tous documents accessoires a ces exploitation et édition, Information, formation, y compris la formation professionnelle continue et enseignements dans tous les domaines .Voir Obsv.
0_5814Z_Editions.
0_5814Z_Création, gestion de la revue bimestrielle > Le Fouilleur <, édition et publication de tous journaux pouvant se rattacher à l'objet social.
0_5814Z_Tous services, études, conseil, conception, réalisation, impression, diffusion pour presse professionnelle, grand public, associative et d'entreprise.
0_5814Z_Exploitation de la franchise " télézapping" - Edition de magazines à visée informative et publicitaire - Conseil en communication. Vente et location de matériel de publicité et de communication. Conception et vente de tous supports publicitaires.
0_5814Z_Edition de magazines, édition de site internet, achat d'espaces et régie publicitaire, conseil en communication, promotion d'événements, organisation de relations publiques et production télévisée.
0_5814Z_Édition, publication, diffusion et promotion de magazines.
0_5814Z_Édition papier et en ligne (internet), diffusion de revues, de lettres et guides , organisation d'événements liés ou non, P.A.O., graphisme et mise en page .
0_5814Z_Activité d'édition, de diffusion, promotion et de distribution de livres et autres formats de lecture, et plus généralement, toutes informations en matière de divertissement, de formation, de savoir, d'expertise ou d'éducation. Activité de conseil aux entreprises, activité d'édition, de diffusion et distribution de livres.
0_5814Z_Tous types d'édition, enseignement des disciplines artistiques, importation-exportation, régie générale pour le cinéma, la photo et les expositions, agence de publicité et de création, prestations de service informatique, Web désignés, conception basé de données, prestations de services auprès des sociétés étrangères et françaises.
0_5814Z_Édition, publication de magazines, ainsi que toutes activités et prestations de services complémentaires ou accessoires s'y rapportant , exécution de toutes prestations de services de direction administrative, commerciale, technique et financière. Conseil en stratégie d'entreprises .
0_5814Z_Toutes activités liées à l'édition de revues, de magazines et d'autres périodiques à caractère technique, professionnel ou d'intérêt général sur support électronique ou papier .
0_5814Z_Editions de revues et périodiques.
0_5814Z_Édition, production et tout support permettant la lecture et communication, organisation de manifestations et toutes activités s'y rapportant.
0_5814Z_Édition, communication sous toutes ses formes et commercialisation de tout matériel s'y rapportant , achat, vente de tous articles et de matériel électroménager, bureautique, audio, vidéo, de textiles et de produits non soumis à réglementation .
0_5814Z_L'acquisition, la construction et la cession, sous toutes ses formes de tous bien et droits immobiliers urbains ou ruraux, à usage d'habitation, professionnel commercial, artisanal et industriel et en particulier l'immeuble situé 39 rue de Reuilly 75012 Paris.
0_5814Z_Création, édition, diffusion, impression de publications, de presse et d'ouvrages de librairie , toutes réalisations graphiques et audiovisuelles sur tous types de supports .
0_5814Z_Édition.
0_5814Z_Édition, presse, multimédia, Prépresse.
0_5814Z_En France et à l'étranger, exploitation d'une entreprise de presse, la conception, l'édition et toutes activités connexes s'y rapportant, la diffusion de périodiques, la conception et la réalisation de sites internet, la prise en charge de la régie publicitaire des périodiques et des sites internet.
0_5814Z_Publication, édition de revues ou ouvrages scientifiques, artistiques, littéraires et autres publications , acquisition, vente de manuscrits pour l'édition et la publication. Acquisition, création, prise en gérance et exploitation, directe ou indirecte, de tout imprimeur ou maison d'édition .
0_5814Z_Régie publicitaire, édition de revues périodiques.
0_5814Z_L'édition de magazines culturels, vente d'objets et services en lien avec l'édition de magazines, la formation.
0_5814Z_Un fonds de commerce d'édition du journal financier "journal des Finances" et du site internet jdf.com.
0_5814Z_Édition de revues et périodiques, le conseil en communication, la création publicitaire, la réalisation de contenus Rédactionnel, photographique et graphique.
0_5814Z_Création, conception, édition et distribution de livres, rapports et périodiques en tout genre.
0_5814Z_Publication, commercialisation de magazines, édition d'ouvrages sur tous supports et édition de sites internet.
0_5814Z_Édition, communication, organisation de congrès et séminaires de formation. Formation des élus.
0_5814Z_Toutes opérations en relation avec la presse, édition, imprimerie et communication dans le domaine médical.
0_5814Z_Edition de magazines, publicité, vente d'imprimerie.
0_5814Z_Par toutes voies directes ou indirectes, même sous forme de participations, l'édition et la communication de Newsletters économiques dans les domaines du marketing, du digital dans lesquels sont inclus tous domaines annexes, complémentaires ou accessoires tels que l'Évènementiel et la culture notamment. Cette communication peut se faire également via la création, l'édition de contenus Multimédias incluant l'édition de magazines et de livres ainsi que des photographies.
0_5814Z_Édition de magazine publicitaire, agence de communication, création graphique, création site internet, animation des points de ventes, vente de produit d'imprimerie, communication et publicité sur tous supports existant ou à venir.
0_5814Z_Publication assistée par ordinateur graphisme, conception et la création, l'édition, l'exécution de tous supports média.
0_5814Z_Création, exploitation d'un guide touristique et de toutes activités facilitant son développement.
0_5814Z_Prestations de services liées à la communication écrite sur tous supports, livres, presse et multimédia , notamment à l'édition dans les phases de conception, de production et de commercialisation de ses produits .
0_5814Z_Création fabrication de tous supports notamment de livrets destinés aux personnels médicaux et para médicaux.
0_5814Z_L'édition et le conseil en presse, revues et périodiques.
0_5814Z_L'édition de publication de presse sur tous supports, notamment par l'exploitation de sites internet et la publication de journaux, de livres, de bases de données et/ou d'études.
0_5814Z_Edition de toutes activites liees a la presse, toutes prestations liees a la publication assistee par ordinateur
0_5814Z_Édition, création d'outils liés à l'activité d'édition, prestations de conseil, organisation d'événement.
0_5814Z_Holding
0_5814Z_Composition, rédaction, exploitation, édition sous toutes ses formes et en tous genres, de tous livres, publications, journaux périodiques.
0_5814Z_Édition de revues, de magazines et autres périodiques à caractère technique, professionnel ou d'intérêt général , de journaux, d'annonces, de magazines sur tous supports papier. Edition de livres, de manuels, d'atlas, édition de revues, de tous journaux, d'articles sur internet, collecte, synthèse et diffusion de toutes informations écrites, photographiques servant à la presse et aux médias .
0_5814Z_Edition de revues, magazines et autres supports de caractère technique, professionnel ou général.
0_5814Z_Édition.
0_5814Z_L'édition et publication de toutes revues et de tous ouvrages techniques scientifiques médicaux et grand public. Le commerce de librairie, d'objets artisanaux et d'objets d'art. Formation continue médicale paramédicale et des professionnels de santé organisation de congrès médicaux paramédicaux scientifiques et grands publics.
0_5814Z_Réalisation, négoce de brochures, prospectus et autres imprimés publicitaires, conseil, programmation et formation en informatique et management, conception de la structure du contenu et de l'écriture des programmes informatiques adaptés à la distribution à la logistique et au travail collaboratif, vente, installation et maintenance desdits systèmes.
0_5814Z_Édition.
0_5814Z_Edition de périodiques, production graphique, développement de projets et conseil dans le domaine du numérique et des médias.
0_5814Z_Édition, publicité et exploitation de toutes activités se rapportant aux loisirs , location de meubles et marchand de biens .
0_5814Z_Édition et commercialisation d'ouvrages de littérature générale et spécialisée.
0_5814Z_Réalisation de revues et de magazines.
0_5814Z_Vente d'espaces publicitaires sous toutes formes , ainsi que la publication, l'exploitation, le développement sous quelque forme que ce soit de tous périodiques et de publications, à l'exclusion de tout quotidien. Exploitation sous quelque forme que ce soit de tous fonds de commerce de patrons de mode. Généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou financières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à ces objets ou à tous objets similaires ou connexes, le tout tant pour elle-même que pour le compte de tiers ou en participation .
0_5814Z_Éditions.
0_5814Z_Édition de revues et périodiques. Exploitation et diffusion d'écrits sous toutes ses formes.
0_5814Z_Édition, publicité.
0_5814Z_Editer toute publication de presse, diffuser des publications de presse sous tout format et toute forme notamment par voie de multimédia, organiser, participer à toute activité de formation de conseil et de conférences.
0_5814Z_La production de contenus rédactionnels, photos et vidéos destinés à la presse Écrote et aux multimédias, la création, l'adaptation, le suivi et le développement de toutes oeuvres, notamment, littéraires, artistiques, photographiques par tous moyens. L'édition et la distribution de tous journaux, revue périodiques, production de contenus rédactionnels, photos et vidéos.
0_5814Z_Création, diffusion et exploitation de tout magazine, édition et publication de magazines, régie publicitaire, conseil en marketing, communication publicitaire et graphismes, organisation d'événements et d'ateliers.
0_5814Z_Edition de revues et périodiques.
0_5814Z_Édition de presse, rédaction et production de reportages.
0_5814Z_Photocomposition, publication assistee par ordinateur, creation, etude de doc a partir de l'informatique
0_5814Z_Publication de périodiques ainsi que l'organisation d'événements d'ordre privé (anniversaires, mariages, communions, baptêmes, baby shower) et commercial (concerts, foires et salons, défilés de mode, avant premières, lancement de produits).
0_5814Z_Agence de publicité, réalisation et édition de magazines, gestion d'espaces publicitaires.
0_5814Z_Création édition diffusion sur tout support mobile internet et papier.
0_5814Z_Edition, fabrication et publication de périodiques.
0_5814Z_Edition de toutes publications et ouvrages de toutes sortes paraissant a intervalles reguliers ou non
0_5814Z_Activité(S) principale(S) de l'entreprise et activités exercées dans l'établissement : l'édition, la réalisation, la distribution de livres, de périodiques, la création, la réalisation, la distribution de toutes formes de publicité.
0_5814Z_Éditions de magazines, productions d'évènements, créations graphiques, décorations intérieures, reportages photographiques (en sous-Traitance).
0_5814Z_Exploitation de tous journaux et revues sous toutes ses formes notamment écrite, audio visuelle ou électronique. Toutes opérations d'édition et de vente de toutes publications et ouvrages. Activités de conseil, formation notamment a destination des élus locaux et organisation de salons. Manifestations a but commercial ou non.
0_5814Z_Édition de périodiques, journaux, magazines, livres, cahiers, feuillets d'information sur tous types de support.
0_5814Z_Édition de revues professionnelles ou grand public pouvant nécessiter la mise en uvre de tout type de communication , aussi bien en presse, qu'en édition événementiel, formation ou multimédia .
0_5814Z_Réalisation d'un site internet d'éditions de livres de Dvd et d'un mensuel rassemblés sous le nom générique "regards" et toutes activités s'y rattachant.
0_5814Z_Conception et édition de magazines, conception et production de vidéos, accompagnement d'événementiels (hors réglementation, agence de voyages).
0_5814Z_Presse et régies publicitaires.
0_5814Z_Création, édition, impression et distribution de revues. Publicité, conseil et événementiel.
0_5814Z_La création et l'exploitation de tous fonds de commerce d'entreprise de presse et d'édition de journaux revues et périodiques.
0_5814Z_Société de presse réalisant des magazines en ligne et fournissant des articles de presse écrite, Tv, radio, site Internet.
0_5814Z_Rédaction d'articles journalistiques, sur tous supports, réalisation d'étude documentaire, mission de formation, travaux de recherche dans tous domaines, édition sur tous supports et productions d'oeuvres écrites audiovisuelles, télévisuelles, radiophoniques, numériques.
0_5814Z_Conception, création, direction et édition de tous périodiques ou organes de presse dirigés vers l'information médicale , organisations de congrès, de colloques, de rencontres destinés à l'information et à la formation des médecins. Réalisation d'activités de formation professionnelle continue, de formation médicale continue, d'évaluation des pratiques professionnelles et plus généralement, toutes activités de conception, création, réalisation, délivrance, diffusion d'actions et de programmes de formation à l'attention de tout professionnel de santé et ce, sur tout support et par tout moyen, en toute langue et en tout lieu. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet suscité ou à tout autre objet similaire ou connexe .
0_5814Z_Édition et toutes opérations s'y rapportant.
0_5814Z_Edition de revues et de livres.
0_5814Z_Editions périodiques et communication sous toutes ses formes.
0_5814Z_La rédaction, l'édition et la diffusion du magazine Georges & Lorette et de tout autre magazine et publication périodique sur tout support. La vente et la diffusion d'espaces publicitaires sur tous supports. Le commerce de tout produit dérivé, l'organisation d'événements, l'édition et la publication de suppléments, livres périodiques sur tous supports.
0_5814Z_Édition - gestion, diffusion, promotion de tous droits patrimoniaux - activités liées au tourisme - organisation d'événementiels - achat, mise en fabrication, vente en gros ou au détail de tous articles de mode ou tous ouvrages sur le tourisme - création et entretien de parcs et jardins.
0_5814Z_Recherche, élaboration, réalisation et diffusion de toutes informations , études, publications de presse à caractère grand public ou ouvrage de librairie par tous supports et moyens de communication .
0_5814Z_Édition de magazines et sites Internet communication et relations publiques direction artistique et campagnes publicitaires.
0_5814Z_Edition de revues, achat vente de droits audio et vidéo. Production d'enregistrements, de concerts.
0_5814Z_Mise en place, gestion, exploitation de systèmes de diffusion de magazines et de produits dérivés au sein des golfs. mise en place, gestion, exploitation de systèmes de diffusion de magazines et de produits dérives au sein des golfs et tout autre lieu dont la clientèle est similaire.
0_5814Z_Édition de magazines.
0_5814Z_La recherche l'exploitation et le développement de produits de presse et de librairie, l'édition de services techniques administratifs et commerciaux pour le compte de sociétés d'édition; la mise en place et le développement de sites internet, de Newsletters, d'applications; l'exploitation des réseaux sociaux, la création de sites marchands (E-commerce); l'organisation d'événements; la souscription, l'acquisition, la vente, l'échange de toutes actions, obligations parts bénéficiaires titres ou valeurs de sociétés françaises ou étrangères et généralement toutes activités annexes connexes ou complémentaires s'y rattachant directement ou indirectement -.
0_5814Z_Création, production, distribution, édition de livres audio ou vidéo, d'articles festifs et de jouets , de gadgeterie, de textile, de produits de sucrerie ou alimentaires liés aux moments importants de la vie (anniversaires, mariages et événementiels en tout genre). Import-export dans le domaine des arts de la table .
0_5814Z_Édition presse.
0_5814Z_Activité d'annonceur, éditeur de magazine papier et dématérialisé, publication, régie publicitaire, organisation d'Evénementiels, création, vente, distribution, promotion de tout objet, de services et de matériels, de communication, marketing.
0_5814Z_Éditions de revues et périodiques.
0_5814Z_Publication presse périodique gratuite ou de livres, collecte traitement production édition desdits documents.
0_5814Z_Edition, publicite, presse, communication
0_5814Z_Réalisation, édition de publications périodiques et toutes actions de communication.
0_5814Z_Edition et commercialisation de revues.
0_5814Z_Partie d'activité concernée Edition du magazine trimestriel CONTACT PRO.
0_5814Z_Parution édition publication impression et distribution de journaux et annonces de presse étude réalisation et distribution d'objets publicitaires animation organisation et suivi d'événementiels et assimilés, prestations de services commerciales.
0_5814Z_Calendrier des brocantes et vide greniers.
0_5814Z_Maisons d'éditions.
0_5814Z_Éditions de livres, manuels scolaires, brochures, revues, journaux, périodiques et publications similaires.
0_5814Z_L'édition de publications périodiques ou non et de livres, sur tous supports, édition de logiciels.
0_5814Z_En France et à l'Etranger, les activités de services de presse en ligne.
0_5814Z_Publication de presse, edition et diffusion de livres, journaux, periodiques, revues specialisees, reportages et toutes activites annexes a cet objet
0_5814Z_Edition et diffusion de tous travaux écrits, audiovisuels, digitaux et autres services.
0_5814Z_L'acquisition, la création, l'édition, l'exploitation et la diffusion de revues et périodiques et plus généralement, de tout support d'information et/ou de communication : l'organisation et la promotion de tous évènements et opérations, l'organisation de formations aux entreprises et aux particuliers.
0_5814Z_Edition et commercialisation de revues mensuelles sur la décoration
0_5814Z_L'édition et la publication d'information en ligne sur le réseau internet à titre commercial, l'édition à titre commercial de services en ligne (site Web) de toutes natures, les activités de presse sur tous supports, notamment électronique, audiovisuel, multimédia ou papier, la diffusion à titre commercial de lettres d'information sur tous supports y compris par courrier électronique.
0_5814Z_Recherche, élaboration, rédaction, réalisation et diffusion de toutes études d'informations nouvelles, de récits intéressant le grand public comme les milieux spécialisés par tous supports et moyens de communication dans tous les domaines de l'actualité , création, réalisation et diffusion par tous moyens d'organes et d'informations en général.
