0_5814Z_Edition de magazines, de sites internet, de conseils en communication, marketing d'évènements et de Manisfestations, la recherche et le développement en fabrication et la distribution, la vente, achat, Import, Export de tous produits non réglementés.
0_5814Z_Édition de périodiques, édition et location d'espaces publicitaires, conseil en stratégie de communication.
0_5814Z_Toutes actions de promotion, communication et réalisation de documents et de journaux liés au bâtiment et à l'architecture , à cette fin, la société peut accomplir toute opération concourant directement ou indirectement à la réalisation de son objet ou susceptible d'en favoriser le développement.
0_5814Z_La création et l'exploitation de nouveaux moyens d'information. L'édition, la publication, la diffusion et la vente de publications périodiques sous toutes formes et supports.
0_5814Z_Prestataire de services dans la production et la conception de journaux, éditeur de presse.
0_5814Z_Édition et diffusion de presse gratuite, magazines et ouvrages divers sur tous supports, Commecialisation d'espaces publicitaires sur tous supports.
0_5814Z_L'édition et la publication de périodiques de presse et de publications d'intérêt général ou spécialisées, l'édition, la publication, la diffusion, la distribution et la traduction de tous ouvrages littéraires ou publicitaires sous tous formats, en vue de leur diffusion sur tous supports.
0_5814Z_Rédaction, impression, publication et exploitation de journaux et imprimé à usage des 15 - 25 ans et publics connexes. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières se rattachant à l'activité principale.
0_5814Z_Travaux et prestations dans les domaines de l'édition, de la presse, de la publicité et de la communication, dans tous secteurs d'activité.
0_5814Z_Un fonds de commerce d'édition du journal financier "journal des Finances" et du site internet jdf.com.
0_5814Z_Editier publier produire diffuser promouvoir acheter et vendre toute forme de presse ou publication écrite imprimée électronique multimédia ou audiovisuelle.
0_5814Z_Édition sous toutes ses formes et toutes activités de services visant à faciliter la circulation d'informations publicitaires , industrielles, techniques et scientifiques, y compris le courtage de presse et de publicité. Imprimerie .
0_5814Z_En France et à l'Etranger, les activités de services de presse en ligne.
0_5814Z_Édition de périodiques, supports publicitaires et de tous ouvrages. Diffusion de magazines et d'organes publicitaires. Distribution, livraison de magazines. Création de chartres graphiques, vente de plan media, création publicitaires, site web. Conseil en communication.
0_5814Z_Éditions de toutes publications, de périodiques, de presse, édition sous toutes ses formes, telle que écrite , édition d'uvres artistique sous toutes ses formes .
0_5814Z_Presse, édition, communication, conseil événementiel, organisation de colloques.
0_5814Z_La branche d'activité complète et autonome I.F.I.E. afférente à l'activité de Conseil en gestion, administration, marketing, finances, ressources humaines, conseils stratégiques et tous conseils d'ordre commercial.
0_5814Z_Commercialisation de photographies et d'oeuvres d'arts. Conseil dans le secteur des médias. Production audiovisuelle. Editions de revues périodiques spécialisées vente et exposition de photographies.
0_5814Z_Édition de manga numérique.
0_5814Z_Édition d'un web journal dédié à la Russie - journalisme.
0_5814Z_Presse édition.
0_5814Z_Édition, diffusion, parution de tous types d'ouvrages et de publications sur tous types de supports.
0_5814Z_Conception, édition et publication de tous magazines, revues et brochures.
0_5814Z_Création, édition, impression, diffusion de tous journaux, revues, exploitation de tous organes de communication, la fourniture d'information en général.
0_5814Z_L'édition de livres, de revues et de publications périodiques ou autres de toutes natures. La stratégie digitale, la stratégie de communication transversale (cross-média). La communication d'informations, de contenus originaux et d'actualités destinés au grand public et aux professionnels, en ligne et par tous supports existants et futurs, et notamment par la création et le développement de sites internet, de Web Tv, de Plateformes multimédias, de modules D'e-Learning pouvant être hébergés sur Plateforme ou sites internet. La production et la distribution de vidéos, films, animations 3d, After Effects, de Cd-Rom et tous supports multimédia, la vente de tous produits dérivés.
0_5814Z_Création, réalisation, rédaction, impression, diffusion et vente de tous journaux, de magazines, de périodiques , accessoirement, de brochures, de cédéroms et de films .
0_5814Z_Toute activité d'édition et de communication sur supports multiples à destination de tout public toute prestation de service d'animation de formation d'atelier a destination de tout public notamment atelier de la mémoire et plus généralement toute activité d'événementiel.
0_5814Z_Société d'édition.
0_5814Z_Editions.
0_5814Z_Édition distribution vente de livres publications de toute nature création reproduction diffusion représentation de toute Oeuvrelitteraire artistique scientifique éducative.
0_5814Z_.
0_5814Z_Edition de revues et périodiques.
0_5814Z_Réalisation de toutes opérations de presse et d'information, d'édition de journaux, magazines, périodiques, ouvrages de librairie et en particulier l'édition de publications soumises aux dispositions de l'ordonnance du 26 août 1944.
0_5814Z_Conception, réalisation, rédaction, publication et diffusion d'un magazine mensuel féminin gratuit "myrtille". Création, gestion et animation d'un site internet "myrtille" avec commercialisation d'espaces publicitaires. Conception, réalisation, rédaction, publication et diffusion de magazines, revues et journaux gratuits ou non. Recherche d'annonceurs pour le financement des magazines et journaux. Achat, création, conception et vente d'espaces publicitaires sur tout support. Organisation de toutes manifestations, séminaires, salons, conférences. Gestion évènementielle, conseil et assistance en matière evènementielle.
0_5814Z_Un fonds de commerce d'exploitation du magazine "Réponse à Tout" et de ses dérivés papier et numérique.
0_5814Z_Création et la vente de magasine sous toutes les formes, vente d'espaces de communications sous toutes ses formes, toute prestation de service en relation avec le traitement de l'information et les outils informatiques.
0_5814Z_Publication édition diffusion d'articles d'ouvrages de journaux revues textes et oeuvres littéraires musicales cinématographiques.
0_5814Z_Édition impression et publication de journaux périodiques divers revues volumes et collections d'informations et de publicité ainsi que la distribution et la commercialisation de tous journaux et titres de presse, production, organisation et diffusion d'informations l'égard du public sur tout support numérique ou physique.
0_5814Z_Édition de magazines numériques et de sites Web, conseil en informatique.
0_5814Z_La publication du site en ligne. La gazette de l'assurance, toute activité annexe à cette publication notamment l'organisation d'événements ou de séance d'information entrant dans le champ éditorial de cette publication.
0_5814Z_Activités d'édition; prise, vente, location de toutes marques et titres de publication.
0_5814Z_Publication de presse. edition d'une publication de presse intitulée grands reportages, édition et exploitation du magazine montagne magazine et vente du magazine surf saga.
0_5814Z_Éditeur de presse.
0_5814Z_Editions.
0_5814Z_Rédaction et édition de journaux et publications périodiques et de tous produits dérivés actions de formation dans le domaine médical.
0_5814Z_Publication de livres et de périodiques-publication électronique de livres et de périodiques en ligne-service de traduction-édition de disques compacts et de Cederoms-production films.
0_5814Z_Toutes operationbs commerciales et industrielles se rapportant à la presse l'information la redaction l'illustration la photographie la conception et l'edition de periodiques de journaux et de livres.
0_5814Z_Édition de revues et de périodiques, de publications, ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales ou financières y ayant trait , création, acquisition ou exploitation d'autres entreprises de même nature.
0_5814Z_Édition de revues et périodiques.
0_5814Z_Édition et production audio et/ou visuelle d'oeuvres, de travaux, de bases de données, en relation directe ou indirecte avec le domaine juridique et/ou de la culture générale, commercialisation et diffusion de ces produits. Formation dans le domaine juridique et/ou de la culture générale.
0_5814Z_Création et diffusion d'informations de conseils petites annonces catalogues dans tous secteurs et tous supports.
0_5814Z_Edition de guides touristiques.
0_5814Z_Presse, création, publication, reportage, diffusion de tous ouvrages de presse, lettres, journaux périodiques, hebdomadaires.
0_5814Z_Édition de revues et périodiques.
0_5814Z_Édition, publication et commercialisation de journaux et exploitation de tout site internet d'information. Propriété et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et opérations financières quelconques pouvant s'y rattacher, participation directe ou indirecte dans toutes sociétés par actions, souscription de tout financement.
0_5814Z_Vente, achat, édition, diffusion, Distributon d'ouvrages sous forme papier et sous forme numérique, numérisation d'ouvrages, commercialisation de livres sur tout support numérique.
0_5814Z_Édition de toutes uvres de l'esprit destinées à la publication dans des ouvrages ou magazines sous quelques formes que ce soit , exploitation, mise en valeur et promotion de tous articles et accessoires de mode et de décoration, notamment dans le domaine de la bijouterie et de la maroquinerie. Organisation et mise en scène d'événements .
0_5814Z_Édition de livres, de catalogues, de revues et toutes opérations accessoires s'y rapportant.
0_5814Z_Favoriser les communications individuelles et collectives au moyen de tous médias, presse, téléphone et télématique.
0_5814Z_Conception, réalisation, diffusion de journaux et périodiques, notamment sur la mécanisation forestière.
0_5814Z_Entreprise d'imprimerie création acquisition exploitation commerces et industries de l'imprimerie impression édition vente toutes publications quelconques.
0_5814Z_La production et l'édition d'un magazine papier spécialisé.
0_5814Z_Publication et édition d'ouvrages périodiques en matière de santé des personnes.
0_5814Z_Édition et impression de publications sur support papier et sous forme électronique et organisation de colloques et conventions.
0_5814Z_Editions de revues et périodiques.
0_5814Z_Édition et publication spécialisées, intermédiaire spécialisé dans le commerce, activités récréatives et de loisirs.
0_5814Z_Édition littéraire, publication de recueils, de nouvelles, imprimés et numériques.
0_5814Z_Publication, édition, diffusion d'articles, d'ouvrages, de journaux, revues, de textes et d'oeuvres littéraires, musicales, cinématographiques, artistiques et scientifiques de tous genres, en France et à l'étranger, et par tous procédés.
0_5814Z_Édition de revues périodiques, édition de magazine, édition de presse en ligne, régie média, distribution et marketing, site Web, E-commerce de tous produits non réglementés, application mobile.
0_5814Z_Presse et édition.
0_5814Z_Presse diffusion sur tout support. Organisation, promotion et gestion d'événements.
0_5814Z_L'édition, l'impression, l'acquisition, la publication, la diffusion, l'achat et la vente de tous périodiques ainsi que de tous ouvrages techniques, scientifiques, théoriques, professionnels et littéraires, la production, l'importation et la création, la distribution et l'exploitation de tous films - Production et distribution d'oeuvres audiovisuelles.
0_5814Z_Publication de presse, edition et diffusion de livres, journaux, periodiques, revues specialisees, reportages et toutes activites annexes a cet objet
0_5814Z_Édition, commercialisation, distribution et diffusion de tous outils et documents pédagogiques , conception, réalisation, commercialisation, animation de tous programmes et stages de formation. Etudes, analyse, conseil dans le cadre de l'organisation et du développement des entreprises industrielles, commerciales, agricoles, libérales, ainsi que de tous organismes publics ou privés en France et dans tous pays .
0_5814Z_Publication, édition, réédition de tous documents, de revues, de livres, d'articles , ainsi que de tous supports sonores, informatiques, audiovisuels, électroniques et plus généralement, tous supports liés à l'évolution technologique .
0_5814Z_Edition
0_5814Z_Édition publicitaire, marketing conception, actualisation de site internet. Conseil en communication.
0_5814Z_Édition sur tous types de support y compris numérique, de livres, romans, bd, publications, ouvrages, créations et éditions de jeux de sociétés, gestion de politique de communication des entreprises par promotion, création de sites web, promotion sur le réseau interne, création publicitaire, brochures, affiches, carte de visite,films, produits dérivés, notamment stylos, tee shirts, la gestion d'événements de communication, la création et la gestion de réseaux internet.
0_5814Z_Édition de revues et périodiques. Production de contenus multimédias, formation des adultes et formation continue.
0_5814Z_La presse, l'édition, la communication, la publicité, le marketing, l'aéronautique et la plaisance, en ce compris, l'achat, la location et l'affrètement d'aéronefs ou de navires. Toutes opérations industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières pouvant se rapporter ou être utiles à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_5814Z_Éditeur de presse.
0_5814Z_Éditions de supports médias de la presse écrite ou de l'audiovisuel en France ou à l'étranger.
0_5814Z_L'édition, la création et commercialisation de périodiques.
0_5814Z_Conception réalisation et édition de revues et de périodiques pour les entreprises les collectivités locales les établissements publics et les associations.
0_5814Z_Cession des branches d'activité de son fonds de commerce dénommées "TRAD MAGAZINE" et "ACCORDEON ET ACCORDEONISTE" portant sur l'édition de revues et périodiques spécialisés.
0_5814Z_Édition, publication et exploitation de tous journaux hebdomadaires, revues et périodiques quelconques notamment en matière aéronautique.
0_5814Z_Distribution de livres.
0_5814Z_Édition de magazines presse gratuits pour enfants sur support physique et internet gestion des marques et produits dérivés.
0_5814Z_Éditions à caractère général dont publications touristiques ou scientifiques et produits d'édition grand public ou de jeunesse.
0_5814Z_Édition de périodiques, d'ouvrages, de médias télématiques, sur tous supports, pour la mise en valeur, la protection, la défense et l'environnement naturel , notamment, par la promotion des sports de nature, en particulier des sports cynégétiques .
0_5814Z_Edition, diffusion et publication de textes à caractéristiques journalistiques, d'annonces publicitaires et de petites annonces sur des magazines, des journaux et plus généralement de périodiques imprimés paraissant au plus une fois par semaine, sur un réseau informatique et sur tous supports, location d'espaces publicitaires sur tous supports, diffusion de tous matériels publicitaires, organisation de congrés, d'expositions, foires, manifestations commerciales.
0_5814Z_Edition de livres, revues, magazines production réalisation de films ou animations audiovisuelles sur tout support.
0_5814Z_En France et à l'étranger, toutes activités de conseil dans le secteur des médias et de la communication, de l'édition et de la presse, en ce notamment les médias traditionnels et les nouveaux médias numériques et électroniques, sur tous supports existants ou futurs, textes, photographies, vidéo, infographie, radio, télévision, messages numériques sous toutes formes. Edition sous toutes ses formes et sur tous supports, agent littéraire.
0_5814Z_Réalisation de tout ou partie de magazine; plus généralement toute opération artistique, commerciale et artisanale, industrielle ou administrative relative aux spectacles, oeuvres et enregistrements visés aux alinéas précédents et aux droits.
0_5814Z_Presse et édition de journaux.
0_5814Z_Édition de revues la société a pour objet la création et l'édition de revues professionnelles de mode et bureau de style,le tout directement ou indirectement par voie de création de sociétés et groupements nouveaux,d'apport,de commandite,de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux,de fusion, d'alliance d'association en participation ou de prise ou de dation en location gérance de tous biens et autres droits organisation de manifesta- Tions (foires défilés salons braderies et Exposi- Tions) d'ordre professionnel ou grand public.Conception et fabrication métallique, mécanique de précision, carrosserie industrielle.
0_5814Z_L'édition de tous supports tels que les magazines, les revues et d'Autres périodiques, publiés sous forme imprimée ou électronique, y compris sur internet.
0_5814Z_Édition de magazines, revues, imprimés et journaux, publicité, communication, conseil en image, événementiel, agence de presse.
0_5814Z_La publicité, l'édition, la publication, la vente de toutes brochures, livres, journaux, périodiques de toutes sortes et sous toutes formes y compris électroniques.
0_5814Z_Editions de revue de presse, de livres.
0_5814Z_Edition, impression, distribution de journaux periodiques, de revues et de livres : en general la fabrication de tous moyens existants ou a venir ayant un lien avec l'information, la publicite sous toutes ses formes actuelles ou futures, la regie de supports publicitaires, l'edition et la diffusion de supports publicitaires
0_5814Z_Edition de presse périodique.
0_5814Z_Production éditoriale.
0_5814Z_Conception, édition de publications ou d'autres périodiques de presse, d'information spécialisée sur tous supports et média.
0_5814Z_L'édition grâce à la vente d'espaces publicitaires au sein de revues professionnelles internationales, destinées à tenir informé les acteurs du monde de la bureautique et de la papeterie des dernières tendances, des informations d'ordres économiques et écologiques, la création d'un site web axé sur les dernières tendances, dans le milieu de la papeterie et de la bureautique.
0_5814Z_La gestion, l'exploitation et l'administration de magazines papier et de magazines en ligne. La gestion et l'administration de toutes sociétés.
0_5814Z_Édition, publication, diffusion de revues périodiques, de livres sur tous supports d'information et de communication.
0_5814Z_Toutes opérations ayant trait à l'édition, à l'information, toutes activités se rapportant à l'étude et au conseil dans le domaine de la communication et de la publicité.
0_5814Z_Édition de toutes publications, de revues, de tous journaux, à l'exception de livres, distribution, à titre gratuit ou onéreux, de toute publication de presse.
0_5814Z_Réalisation, production, édition sur tous supports de tous documents, de brochures et de livres.
0_5814Z_Presse, tous médias, tous supports et toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières, civiles, artisanales et commerciales s'y rattachant.
0_5814Z_Edition de revues et périodiques, presse et régie publicitaire.
0_5814Z_Édition et diffusion de périodiques concernant la profession d'infirmière.
0_5814Z_Édition de revues dédiées à la santé, aux domaines médico-social et du handicap, sur support papier et en ligne Web.
0_5814Z_Création, production, distribution, édition de livres audio ou vidéo, d'articles festifs et de jouets , de gadgeterie, de textile, de produits de sucrerie ou alimentaires liés aux moments importants de la vie (anniversaires, mariages et événementiels en tout genre). Import-export dans le domaine des arts de la table .
0_5814Z_L'ensemble des éléments d'actif liés au SALON FORMATHEQUE constitué exclusivement et limité à : la marque avec l'ensemble des droits y attachés, le site internet avec l'ensemble des éléments y attachés, le droit à la page Facebook et au compte twitter avec l'ensemble des éléments y attachés, la clientèle du salon Formathèque, les fichiers "fichiers Lycées" et "Fichier Emailing Visiteurs".
0_5814Z_Conception, réalisation, diffusion de produits éditoriaux et de supports de communication sous toutes formes , assistance à la conception de ces produits et toutes activités, directes ou indirectes, s'y rapportant .
0_5814Z_Éditions, régie publicitaire, conseil en marketing, communication, toutes prestations de services à caractère Admistratif, commercial, de gestion destinés aux entreprises.
0_5814Z_Publication et exploitation d'un journal d'informations économiques et portuaires - travaux d'édition, publication et prestations de services.
0_5814Z_En France et à l'étranger, exploitation d'une entreprise de presse, la conception, l'édition et toutes activités connexes s'y rapportant, la diffusion de périodiques, la conception et la réalisation de sites internet, la prise en charge de la régie publicitaire des périodiques et des sites internet.
0_5814Z_Editions, publications de revues et périodiques, vente d'espaces et supports publicitaires.
0_5814Z_Publication de tous journaux et périodiques.
0_5814Z_Exploitation d'uvres de l'esprit, notamment impression, publication, diffusion, distribution, librairie, publicité, vente, commission, import-export de tous ouvrages et périodiques .
0_5814Z_Édition de magazines, livres ou de toutes autres publications, organisation de séminaires, colloques, formations, salons professionnels, production audiovisuelle.
0_5814Z_L'édition, sur tous supports papier et électronique, de magazines, de livres, de Newsletters et de toutes autres publications, conception, création commercialisation et exploitation de sites internet.
0_5814Z_Cession de la branche de fonds de commerce de la revue DADA.
0_5814Z_Exploitation de titres de presse.
0_5814Z_Édition, diffusion sur tous supports de toute publication artistique en particulier revues d'art, catalogues, livres d'art , toute sorte de guides et d'annuaires notamment professionnels .
0_5814Z_Edition de journaux périodiques.
0_5814Z_Publication, édition, production et diffusion du magazine National Geographic ainsi que tous les produits dérivés qui y seront attachés.
0_5814Z_Édition de revues et magazines périodiques créer gérer développer diffuser tous produits de la communication écrite visuelle sonore tactile et faisant appel a tous les sens de la personne sur tous supports actuels à venir et quels que soient leur taille leur volume leur poids.
0_5814Z_Édition d'un magazine musical mensuel et de ses dérives.
0_5814Z_Composition, rédaction, exploitation, édition sous toutes formes et en tous genres, sur tous supports matériels existants ou à venir, ainsi que la vente de tous livres, journaux, publications, périodiques, journaux, documents en langue française ou étrangères, et généralement toutes opérations se rapportant à l'édition, sans que cette énumération soit en rien limitative, et plus particulièrement, édition et vente d'un magazine intitulé Votre Beauté.
0_5814Z_Edition de périodiques, conseil en communication, conception, réalisation d'actions publicitaires, production d'artistes, distribution représentation commerciale de produits haute technologie, courtage en opérations mobilières et immobilières.
0_5814Z_La production, la réalisation, l'édition, la distribution, la vente de toutes oeuvres artistiques, graphiques, picturales, sculpturales, littéraires à l'exclusion des films cinématographiques dits de long métrage.
0_5814Z_L'édition et la diffusion de livres, de cd, dvd et toutes formes de supports existant en matière audiovisuel tout ce qui concerne la conception, la rédaction, la réalisation, l'édition, la diffusion et plus généralement la vente directe, indirecte par souscription, par abonnement au numéro de toutes revues, journaux ou publications à parution périodique et de caractère général et de toutes autres productions - animation artistiques et commerciales.
0_5814Z_Tant en France qu'à l'étranger, édition, publication et exploitation directe ou indirecte de tous périodiques, journaux, revues, magazines, livres et publications, oeuvres de tous genres et en toutes langues, ainsi que toutes affaires relatives à la publicité, édition musicale et à tous procédés audiovisuels, plus généralement toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus ou à toutes activités similaires ou connexes, pouvant rendre la mise en oeuvre de tout ou partie de l'objet social plus rémunératrice ou simplement plus simple.
0_5814Z_Location-gerance d'un fonds de commerce d' edition et exploitation d'un journal d'annonces legales
0_5814Z_Édition dans toutes villes, du magazine < Spectacles > , notamment à Nancy, Metz, Strasbourg, Dijon et Reims.
0_5814Z_Toutes opérations en relation avec la presse, édition, imprimerie et communication dans le domaine médical.
0_5814Z_Création, édition et vente de livres.
0_5814Z_L'édition, la distribution, la vente de publications de toute nature, la création, la reproduction d'oeuvre de l'esprit.
0_5814Z_Création, exploitation d'un guide touristique et de toutes activités facilitant son développement.
0_5814Z_Collecte et diffusion d'information concernant le secteur de l'éducation et de la formation par tout moyen notamment par la création, l'exploitation, la publication, l'édition de tous journaux, magazine, revues, périodiques de presse sous forme écrite ou numérique, sur tout support, et au moyen de toute technologie (internet, Web Cd Rom).
0_5814Z_Publication d'un périodique nommé Mag'vo et tous les produits d'édition (papier ou numérique) ayant trait à l'activité du secteur des véhicules motorisés.
0_5814Z_Édition, promotion, diffusion, vente de publications sur tous supports et notamment, journaux, magazines, cahiers, feuilles d'informations, livres, revues, catalogues, logiciels, C.D.-Roms, sites Internet-B, par tous moyens et notamment, tracts, conférences, sites Internet, organisation de rencontres professionnelles et notamment de séminaires, colloques ou conférences, toutes opérations de courtage, représentation et commission portant sur les matériels et articles ci-dessus définis, prise, achat, exploitation, vente de tous brevets français et étrangers, certificats d'additions, brevets de perfectionnement, inventions, marques, moyens, secrets de fabrication, relatifs aux objets ci-dessus.
0_5814Z_Presse et communication, publicité, journaux, imprimerie, typographie le journal de Civray et toutes activités annexes.
0_5814Z_Édition de presse et de magazines
0_5814Z_Édition de publications de presse.
0_5814Z_Publication et édition de publications de presse, création, acquisition et exploitation de tous journaux, magazines, revues, périodiques, organes de publicité et publication en tous genres pouvant concourir à l'information, formation professionnelle et générale, développement économique, social, culturel du milieu agricole rural l'exploitation du titre la Vendée agricole; la création de site internet et l'organisation d'Évenementiels.
0_5814Z_Édition, diffusion de publications à caractère technique ou professionnel sur papier ou support technique , gestion de fichiers informatiques, réalisation et commercialisation de photos. Organisation, conduite de colloques, de conférences et d'expositions. Plus généralement, toutes opérations se rapportant à l'objet social .
0_5814Z_Édition de presse.
0_5814Z_Toutes opérations directes ou indirectes se rattachant à la presse, l'édition, la publicité, l'audiovisuel, à la communication ou télécommunication en général, sur tous supports et au moyen de toutes technologies.
0_5814Z_La publication et l'édition tant pour son compte Oue pour le compte de tiers de toutes publications périodiques ou non, leur création et leur exploitation ; l'acquisition et la vente de manuscrits pour édition et publication, de droits d'auteur ainsi que la création, l'acquisition, la gérance ou l'exploitation directe ou indirecte de toutes maisons d'édition ; l'exploitation sous toutes ses formes de fichiers de documentation ; la production et la distribution d'oeuvres cinématographiques a usage documentaire ; la formation, l'organisation d'événements (sauf activités réglementées) et le conseil en communication.
0_5814Z_Edition et publication de revues et périodiques, par tous moyens, y compris par internet; La diffusion D'échantillonages auprès de différentes cibles - l'édition de guides et plaquettes publicitaires - tous travaux d'études, de recherches, de marketing et de prestations de services dans les domaines de la communication et du marketing en faveur de toute entreprise - toute opération de communication et de relations publiques.
0_5814Z_Tant en France qu'à l'étranger, la composition, la rédaction, l'exploitation, l'édition sous toutes formes et en tous genres, sur tous supports matériels existants ou à venir, de tous livres, journaux, publications périodiques, documents, en langue française ou étrangère, ainsi que l'exploitation de la publicité de toutes publications et, généralement, toutes activités se rapportant à l'édition, sans que cette énumération soit limitative.
0_5814Z_Publication de magazines et régie publicitaire.
0_5814Z_La réalisation l'édition et la distribution de magazines et de tous supports de communication, la vente et la gestion d'espaces publicitaires, la diffusion d'informations sur tous types de supports.
0_5814Z_La production et l'édition d'informations et l'exploitation de ces informations par tous moyens et sous toutes formes, notamment par voie d'édtition, de publication de périodiques, de presse sur tous supports et par tous moyens de diffusion.
0_5814Z_Édition, vente distribution publicité. enseignement, formation, cercle, étude théorique et pratique.
0_5814Z_Librairie et éditions.
0_5814Z_Édition de toutes publications (livres, magazines, brochures ...), Régie publicitaire, coordination éditoriale, gestion de projets.
0_5814Z_Création et commercialisation d'un magazine à distribution gratuite, vente d'espaces publicitaires. Agence de communication, marketing, organisation de manifestation.
0_5814Z_Édition et diffusion.
0_5814Z_Publication de periodiques, d'information medicale, sous forme de revues et de supports audiovisuels, edition de livres, plaquettes d'information medicale, ainsi que toutes autres formes et supports d'edition, sur des sujets divers
0_5814Z_Opérations commerciales, financières, immobilières, mobilières. Création, acquisition, location-gérance. Participation à des sociétés créées ou à créer.
0_5814Z_Branche de fonds de commerce constituée par l'édition du magazine édité sous la marque FLAT 6 Magazine sis et exploité à SAINT-VALERY SUR SOMME (80230) 29 rue de Ponthieu et ce à l'exclusion du droit au bail.
0_5814Z_Maison d'édition.
0_5814Z_Édition et prestations dans les domaines de l'édition et de la communication.
0_5814Z_L'édition de magazines, revues et d'autres périodiques.
0_5814Z_Un fonds de commerce d'édition et de commercialisation des publications "JAZZ MAGAZINE JAZZMANN" et "MUZIQ".
0_5814Z_Édition de presse consacrée au nautisme; développement d'applications numériques dédiées au nautisme.
0_5814Z_Reportages et contenus rédactionnels pour tous supports et sites Internet et Intranet, actualisations régulières de sites, conseil et formation au multimédia, élaboration de lignes éditoriales et formation au multimédia.
0_5814Z_Edition de tous ouvrages (livres).
0_5814Z_Editions et publications de revues et documents concernant l'Afrique noire
0_5814Z_Un fonds de commerce Owni consistant en l'exercice d'une activité de presse en ligne et d'édition de livres numériques (Owni Edition, exploitée sur les noms de domaines www.owni.fr et www.owni.eu intégrant une activité de type web-agency.
0_5814Z_Recherche, collecte, diffusion de toute information économique et financière par tout mode de diffusion.
0_5814Z_Presse, édition, en tant que propriétaire ou locataire-gérant, de publications de presse, à l'exclusion de publications destinées à la jeunesse.
0_5814Z_Conseil en communication et édition publicitaire.
0_5814Z_Édition de livres, de revues, de photographies, organisations de colloques.
0_5814Z_Édition de presse et de publications périodiques , impression de presse quotidienne, composition et photocomposition à façon pour l'imprimerie de presse, régie publicitaire, édition, communication, télématique, conseil et toutes activités s'y rappportant .
0_5814Z_Édition de périodiques sur tous supports, connus ou inconnus , la société assumera également toutes opérations pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes .
0_5814Z_Édition de presse et livres sur le yachting.
0_5814Z_Édition, diffusion, distribution de toutes oeuvres littéraires, artistiques, audiovisuelles, de tous périodiques et revues.
0_5814Z_Presse à l'édition, editeur de périodiques, de livres et autres documents non périodiques.
0_5814Z_Édition de presse et communication.
0_5814Z_Maison d'édition.
0_5814Z_Activité de presse, édition sur Internet.
0_5814Z_Editon de presse (fabrication, impression, publication, diffusion et vente de livres, guides et revues sur tous types de supports papiers et électroniques).
0_5814Z_Edition,publication de magazines gratuits ou payants.
0_5814Z_Librairie, papeterie.
0_5814Z_Publication d'une revue technique périodique. Exploitation de la publication d'un titre de presse.
0_5814Z_Editions, librairie, formations professionnelles continues.
0_5814Z_L'édition de tout périodique, revue, ouvrage, livre et brochure, et notamment ceux qui intéressent le monde coopératif et participatif. L'organisation d'événements concernant les sociétés coopératives et participatives.
0_5814Z_Commerce d'édition et de marchand de musique et d'instruments.
0_5814Z_Publications de toute nature édition presse communication imprimée graphique etc.
0_5814Z_L'édition de publication de presse sur tous supports, notamment par l'exploitation de sites internet et la publication de journaux, de livres, de bases de données et/ou d'études.
0_5814Z_La rédaction, l'édition et la diffusion du magazine Georges & Lorette et de tout autre magazine et publication périodique sur tout support. La vente et la diffusion d'espaces publicitaires sur tous supports. Le commerce de tout produit dérivé, l'organisation d'événements, l'édition et la publication de suppléments, livres périodiques sur tous supports.
0_5814Z_Edition de magazines, revues et périodiques, presse en ligne, communication, média.
0_5814Z_L'étude, la recherche et le développement, la conception, la fabrication par sous-traitance de tous produits ou objets du secteur des biens de consommation et de biens d'équipements, la promotion et la diffusion, sous toutes ses formes, la commercialisation en gros ou au détail des produits ou objets développés par la société ou dont la société aura acquis les droits de production et/ou de représentation et/ou de commercialisation, la concession de licences à des tiers pour l'exploitation de la marque et/ou des produits ou objets développés par la société, la conception, la commercialisation et la concession de licences d'opérations évènementielles, l'aménagement d'espaces publics ou privés, la réalisation, le financement ou cofinancement d'opérations de promotion de la création et des créateurs dans le domaine des arts et du désign, la conclusion de marchés publics ou privés.
