0_5814Z_Cession de fonds de commerce &lt,&lt,la tribune de l'assurance&gt,&gt, (Lta), spécialisé dans la rédaction, la publication et la diffusion d'un mensuel de presse papier ainsi que des suppléments thématiques périodiques associés, dédiés aux professionnels de l'assurance et Commecialisés principalement sur le territoire français, le fonds comprend la marque et le droit d'utiliser l'enseigne et le nom commercial &lt,&lt,la tribune de l'assurance&gt,&gt, en France, les noms de domaine &lt,&lt,tribune-assurance. Fr&gt,&gt,, &lt,&lt,Tribuneassurance. Fr&gt,&gt,, &lt,&lt,Trbune-assurance. Com&gt,&gt, et &lt,&lt, Tribuneassurance. Com&gt,&gt,, ainsi que les droits d'auteur, les dessins et modèles, le savoir-faire et les informations confidentielles (que Ces droits soient enregistrés ou non) attachés au fonds de commerce.
0_5814Z_Édition de revues et périodiques.
0_5814Z_L'édition de publications périodiques au sens de l'ordonnance du 26 août 1944, la publication de tout texte, chroniques Articlespages spéciales ou autre dans toutes publications du même genre. Et la promotion de ces publication au Rcs.
0_5814Z_Tant en France qu'à l'étranger, l'entreprise de presse, éditions de publications, de diffusions et vente de publications, magasines de presse, ouvrages destinés à tout public, sur tous supports multimédia et par tous moyens. service télématique ou électronique, édition de revues, journaux, livres, tracs, manifestations sportives, distribution de prospectus, catalogues.
0_5814Z_L'edition,l'impression,la diffusion de documents de communication ou d'ouvrages d'édition.
0_5814Z_Editions de livres revues ou periodiques, Agence de presse, Edition et Conception de supports publi citaires, Conseil en communication et en publicité.
0_5814Z_Branche de fonds de commerce d'activité "gfm" de Referencement de solutions pour les décideurs marketing et e-commerce au titre de laquelle elle est propriétaire et exploitante des guides Gfm, marketing et émail.
0_5814Z_L'édition sous toutes ses formes (presse, livres, multimédia).
0_5814Z_Conception impression et diffusion d'un magazine de golfe gratuit et vente d'espace publicitaire dans ce magazine.
0_5814Z_Dynamisation des ressources humaines et développement commercial, édition.
0_5814Z_Création et vente d'un trimestriel relatant la vie paysanne d'autrefois.
0_5814Z_Exploitation d'une entreprise de presse. Création et exploitation d'un ou plusieurs sites Internet.
0_5814Z_Maison d'édition de livres et de tout autre support.
0_5814Z_L'édition et la distribution de publications ainsi que l'ensemble des activités qui concourent à l'élaboration de Ces publications, la création, la photogravure, l'édition et la distribution de tous documents publicitaires ou non ainsi que toute activité qui y serait attachée.
0_5814Z_La création la production de magazines Web presse sur tous supports la réalisation de production audiovisuelle productions Évènementielles et photos. Organisation d'évènements se rapportant à l'objet.
0_5814Z_Edition de presse litteraire, de videocassettes, production et editions musicales : promotion, commercialisation et prise de participations dans toutes operations de ce type
0_5814Z_Édition, fabrication, publicité, diffusion et abonnements de publications, revues, livres et journaux , principalement de la revue > Légis France < .
0_5814Z_Édition, exploitation de journaux, ouvrages, publications, annuaires, répertoires, logiciels, périodiques, papier ou télématique sur tous moyens de reproduction audiovisuel, télématique et informatique, exploitation de toutes marques et brevets.
0_5814Z_Publication, exploitation, developpement sous quelque forme que ce soit de tous magazines
0_5814Z_Edition de presse prestations de services en edition de presse organisation d'événements communication.
0_5814Z_Editions de tous magazines de presse, quotidienne ou périodique, dans tous domaines, sur tous supports. Publicité tant en création que recherche.
0_5814Z_Conception, redaction, edition, diffusion de tous journaux, de revues et de publications, toutes autres productions par abonnement et par numero : recherche publicitaire sur plaquettes d'accueil periodiques
0_5814Z_Edition de magazines, revues et périodiques, presse, agence de presse, vente d'espaces publicitaires pour la presse écrite.
0_5814Z_Édition de revues et de magazines.
0_5814Z_Édition, presse sur tous supports.
0_5814Z_Maison d'édition.
0_5814Z_Création édition diffusion sur tout support mobile internet et papier.
0_5814Z_Publication d'information financières.
0_5814Z_Edition
0_5814Z_Édition sous toutes ses formes.
0_5814Z_Edition, impression, distribution de journaux periodiques, de revues et de livres : en general la fabrication de tous moyens existants ou a venir ayant un lien avec l'information, la publicite sous toutes ses formes actuelles ou futures, la regie de supports publicitaires, l'edition et la diffusion de supports publicitaires
0_5814Z_Tant en France qu'à l'étranger, la composition, la rédaction, l'exploitation, l'édition sous toutes formes et en tous genres, sur tous supports matériels existants ou à venir, de tous livres, journaux, publications périodiques, documents, en langue française ou étrangère, ainsi que l'exploitation de la publicité de toutes publications et, généralement, toutes activités se rapportant à l'édition, sans que cette énumération soit limitative.
0_5814Z_Édition de revues, périodiques et généralement, édition et publicité sous toutes ses formes existantes et à venir ainsi que création et utilisation de tous médias, conseil en communication, création, régie, impression, typographie en sous-traitance, publication de supports publicitaires et leurs dérivés.
0_5814Z_Création diffusion de magazines gratuits et prestations de services en matière animation et événement.
0_5814Z_Conception, édition et distribution du magazine "la maison ecologique", participe à l'information du développement d'un habitat respectueux de l'environnement et des êtres humains.
0_5814Z_Tous métiers de la chaîne Éditioriale, y compris exploitation de marques Éditoriales.
0_5814Z_Calendrier des brocantes et vide greniers.
0_5814Z_Édition de revues périodiques sur internet et sur papier édition de livres romans catalogues régie publicitaire.
0_5814Z_Publications de toute nature édition presse communication imprimée graphique etc.
0_5814Z_Edition de publications dans le domaine de la sante
0_5814Z_Édition et distribution de produits d'édition, commercialisation de droits et licences.
0_5814Z_Édition de magazine.
0_5814Z_Rédaction, édition, impresssion, régie, distribution, diffusion, travaux de création sur support internet, papier et autres.
0_5814Z_Composition, rédaction, exploitation, édition sous toutes formes et en tous genres, sur tous supports matériels existants ou à venir, ainsi que la vente de tous livres, journaux, publications, périodiques, journaux, documents en langue française ou étrangères, et généralement toutes opérations se rapportant à l'édition, sans que cette énumération soit en rien limitative, et plus particulièrement, édition et vente d'un magazine intitulé Votre Beauté.
0_5814Z_Presse en ligne et régie publicitaire.
0_5814Z_Éditions de livres magazines le conseil aux entreprises concernant la conception la fabrication de produits d'imprimerie d'oeuvre en vidéogrammes audiogrammes leur commercialisation.
0_5814Z_Creation, publication, regie publicitaire sous toutes ses formes de tous periodiques, journaux, revues ou publications, vente et diffusion par tous moyens d'organes de presse, publications periodiques ou non, d'ouvrages de librairie en general
0_5814Z_Organisation et animation de sites internet liés à la critique de restaurants, hôtels, excursions dans les départements d'outre mer, vente d'espaces publicitaires sur ces sites.
0_5814Z_Collecter traiter et diffuser des informations relatives à l'actualité financière et économique.
0_5814Z_Autres activités de Télécommunication.
0_5814Z_Exploitation de la franchise " télézapping" - Edition de magazines à visée informative et publicitaire - Conseil en communication. Vente et location de matériel de publicité et de communication. Conception et vente de tous supports publicitaires.
0_5814Z_Publication, edition et diffusion de magazines periodiques y compris leurs accessoires
0_5814Z_Édition de revues et périodiques - toutes prises de participation et tous placements dans d'autres entreprises.
0_5814Z_L'édition, le conseil et le Life Coaching.
0_5814Z_Édition, rédaction, diffusion de toute revue périodique sur tout support.
0_5814Z_Edition de revues et périodique sur internet : conception et vente par internet de lettres électroniques contenant des données et statistiques financières.
0_5814Z_Édition publication et diffusion d'ouvrages et périodiques librairie occasionnellement organisation de manifestations liées au livre.
0_5814Z_Édition publication.
0_5814Z_La réalisation et la diffusion de produits d'information et de communication destinés à tout public.
0_5814Z_L'édition de presse, par voie électronique, papier ou autres.
0_5814Z_Édition et publication des libres et des magazines, échange culturel, formation.
0_5814Z_L'acquisition, la création, l'édition, l'exploitation et la diffusion de revues et périodiques et plus généralement, de tout support d'information et/ou de communication : l'organisation et la promotion de tous évènements et opérations, l'organisation de formations aux entreprises et aux particuliers.
0_5814Z_Conception, édition et publication de tous magazines, revues et brochures.
0_5814Z_Édition, représentation et commercialisation sous toutes formes d'uvres, notamment littéraires, dramatiques, musicales et artistiques.
0_5814Z_Réalisation de tout ou partie de magazine; plus généralement toute opération artistique, commerciale et artisanale, industrielle ou administrative relative aux spectacles, oeuvres et enregistrements visés aux alinéas précédents et aux droits.
0_5814Z_Édition, publication de magazines et de guides sous format papier ou électronique.
0_5814Z_Édition de magazine publicitaire, agence de communication, création graphique, création site internet, animation des points de ventes, vente de produit d'imprimerie, communication et publicité sur tous supports existant ou à venir.
0_5814Z_Édition de presse et livres sur le yachting.
0_5814Z_Société d'édition et de publications techniques.
0_5814Z_Édition, production musicale et audiovisuelle.
0_5814Z_L'édition la publication et la diffusion par tous moyens des informations relatives aux activités portant sur les antiquités la brocante et les collections D objets.
0_5814Z_Édition de magazines - régie publicitaire.
0_5814Z_Edition de toutes activites liees a la presse, toutes prestations liees a la publication assistee par ordinateur
0_5814Z_Edition et publication d'un magasine.
0_5814Z_Édition, fabrication, publication, distribution et vente de la revue > Revue d'Imagerie Médicale < , sous-titre de > La Publication Légale de Radiologie <, ainsi que de tous journaux. Réalisation, dans le domaine de la communication, de tous produits de presse, quels qu'en soient le genre, la présentation ou la périodicité .
0_5814Z_Rédaction, impression, publication et exploitation de journaux et imprimé à usage des 15 - 25 ans et publics connexes. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières se rattachant à l'activité principale.
0_5814Z_Conception et développement de sites internet pour promouvoir les oeuvres de jeunes artistes.
0_5814Z_Édition de revues et de périodiques , entreprise de presse, formation, conseil et accompagnement de stratégie. Réalisation de documents sur différents supports, imprimés ou non .
0_5814Z_Édition.
0_5814Z_Édition, diffusion, distribution de toutes publications de presse au sens de l'article 1er de la loi de 1er août 1986, notamment de revues, magazines et périodiques sur tous supports et, plus généralement de tous ouvrages littéraires, toutes activités en matière d'organisation et d'animation d'événements de salons de manifestations.
0_5814Z_L'édition de contenus d'information et de formation sur support physiques, digitaux ou diffusés via des réseaux de télécommunication.
0_5814Z_Édition de magazines et de supports de presse, organisation d'événements.
0_5814Z_Éditeur de presse.
0_5814Z_Réalisation de périodiques, conception et réalisation de tous documents publicitaires, création de site internet et diffusion.
0_5814Z_Édition, diffusion, distribution de livres.
0_5814Z_Publications et édition.
0_5814Z_Presse, édition, impression, publicité, régie publicitaire dans tous leurs domaines et sous toutes leurs formes. Et à titre accessoires, la commercialisation en direct ou à distance de livres, jeux, jouets, Logiciles, Loisires créatifs, objets de culte.
0_5814Z_Éditeur , édition du magazine > Les Plaisirs de la Chasse <, régie publicitaire et vente d'articles par correspondance , liés aux thèmes des revues et d'ouvrages commercialisés par la S.A. CREPIN LEBLOND .
0_5814Z_Commercialisation de tout matériel de télécommunication ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant.
0_5814Z_Édition, organisation, promotion et gestion d'événements sans spectacle vivant, production et réalisation de films, vidéos et programmes Audiovisuels, vente de livres et d'objets divers, centre de bien être, d'accueil et d'écoute.
0_5814Z_Édition.
0_5814Z_L'édition d'un service de presse en ligne consistant en la production et la mise à disposition du public d'un contenu original d'intérêt général renouvelé régulièrement composé d'informations présentant un lien avec l'actualité et ayant fait l'objet d'un traitement à caractère journalistique. La production et la diffusion d'information et de contenu informationnel et éditorial à destination du public sur tout support numérique et physique.
0_5814Z_Presse, édition, diffusion, distribution de publications, d'ouvrages, de revues et de livres.
0_5814Z_Presse et magazines.
0_5814Z_En France et à l'Etranger, les activités de services de presse en ligne.
0_5814Z_Édition, diffusion, communication, distribution et fabrication, sous toutes formes, de toutes informations sur tous supports, connus ou à découvrir et production audiovisuelle .
0_5814Z_Publications de presse, édition, communication, services utilisant un mode écrit de diffusion de la pensée , mis à la disposition du public ou de catégories de public et paraissant à intervalles réguliers .
0_5814Z_Imprimerie édition publicité réalisation albums catalogues toutes opérations commerciales financières mobilières ou immobilières.
0_5814Z_Édition distribution vente de livres publications de toute nature création reproduction diffusion représentation de toute Oeuvrelitteraire artistique scientifique éducative.
0_5814Z_Édition, publication, distribution d'ouvrages sur tout support dans les domaines de l'éducation, formation , didactique, culture, arts et loisirs.
