0_2410Z_Transformation d'acier par laminage à froid et revêtement par électrozingage.
0_2410Z_Prestations sidérurgiques et de maintenance industrielles.
0_2410Z_Prestations de services en maintenance, ajustage de moules en acier, modification, réparation, sablage, soudure, reprise de styles sur moules pour injection plastique , suivi de projets, essais, mise en point et intervention sur site .
0_2410Z_Fabrication et vente des "steel abrasives" et autres abrasifs. Fabrication et vente de grenailles abrasives.
0_2410Z_Fonderie, affinage des métaux d'arts, toutes activités annexe se rapportant à l'industrie de la métallurgie.
0_2410Z_Travaux de Métallerie.Achat,vente,négoce de machines-outils.
0_2410Z_Directement ou indirectement, la fabrication, la transformation et le commerce de tous produits sidérurgiques et, notamment, d'aciers spéciaux de construction.
0_2410Z_Fabrication, commercialisation, études d'appareils pour voies ferrées et plus généralement, de matériel fixe , fabrication, commercialisation, installation et études de tous produits de signalisation ferroviaire. Réalisation, commercialisation, études de systèmes de signalisation et de gestion du trafic des chemins de fer et du transport guidé .
0_2410Z_La métallurgie et les industries mécaniques en général et tout ce qui concerne le traitement des métaux.
0_2410Z_Prestations sidérurgiques et de maintenance industrielle.
0_2410Z_Fabrication, commerce de tous produits, notamment, sidérurgiques, métallurgiques et mécaniques.
0_2410Z_Transformation de métaux en tout genre et toutes activités s'y rapportant.
0_2410Z_Fabrication et commercialisation d'aciers, plats pour emballages.
0_2410Z_Tous travaux de soudure et toutes prestations de service s'y rapportant.
0_2410Z_Exploitation d'un établissement pour la fabrication des palplanches formées à froid et de rideaux de coffrage.
0_2410Z_Production, commercialisation de "produits plats carbone méditerranée" , production, commercialisation de fonte, de coke, de brames et de blooms .
0_2410Z_La société a pour objet, tant en France qu'à l'étranger : la fabrication, le traitement et la transformation de tous métaux ou alliages et autres produits métallurgiques, en tôles, en bandes ou sous toutes autres formes; l'achat, la vente, l'importation et l'exportation des même matières; la création, l'acquisition, la transformation, l'exploitation de toutes usines, établissements, ateliers, comptoirs et maisons de vente; l'acquisition, l'obtention et la cession de brevets, de marques de fabrique ou de commerce et de procédés quelconques, ainsi que toutes additions et licences; les actions de formation relatives aux compétences exigées dans les différents métiers de la sidérurgie et la métallurgie ainsi que toutes les formations liées à la sécurité; toutes participations dans des affaires industrielles et commerciales de toute nature et notamment : sidérurgie industries de transformation de l'acier commerce de produits métallurgiques industrie Extractives et connexes Bâtiements.
0_2410Z_Fabrication d'armatures pour le béton armé, achat, vente, négoce de tous produits de chantier pour le batiment ainsi que de toutes activités connexes, similaires ou simplement complémentaires.
0_2410Z_Fabrication et sous-traitance en tôlerie générale, achat et vente de matériaux.
0_2410Z_La fabrication et le négoce de fonte, de fer, de l'acier et de tous autres métaux, leurs dérivés, tous autres produits industriels, produits laminés et dérivés, fonderie.
0_2410Z_Sidérurgie.
0_2410Z_Transformation de l'acier, achat et vente sous toutes formes , tous produits sidérurgiques, métalliques, tous métaux fererux, tous produits industriels et toutes machines liées à l'industrie .
0_2410Z_Métallurgie, conception, installation et vente de systèmes et de protection à base de métaux ferreux.
0_2410Z_En France et à l'étranger : la transformation de minerais de manganese, par voie de travail a façon, en alliages de manganese, sinters, produits métallurgiques et chimiques et leurs sous-produits.
0_2410Z_Négoce d'aciers spéciaux.
0_2410Z_Prestations de service de découpe PLASMA, découpe de pièces de tôles acier et inox et accessoirement peinture des pièces et pliage.
0_2410Z_Fabrication, façonnage, assemblage de métaux façonnés et dérivés.
0_2410Z_Sidérurgie, la fabrication et la vente de rails de transport et tous produits ferroviaires annexes, la vente de produits sidérurgiques.
0_2410Z_Ttes opérations industrielles et commerciales concernant directement ou indirectement sous Ttes leurs formes Ts métaux a l'état pur ou sous forme d'alliages et particulièrement le cuivre et ses alliages ainsi que Ts produits de substitution. Prise de participation et de Ts intérêt sous Ttes formes dans Ttes affaires ou entreprises acquisition détention et gestion de titre et valeurs quelconques appartenant a la sainte.
0_2410Z_Fabrication et réparation de pièces et ensembles métallurgiques ou plastiques, usinage, soudage, decoupe de métaux, fraisage, tournage, traitement et revêtements des métaux.
0_2410Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant au façonnage du métal, à la tôlerie, la chaudronnerie et à la mécanosoudure , transformation, assemblage, utilisation de tous métaux et de plastiques sous toutes leurs formes et par toutes méthodes. La société peut réaliser toutes opérations compatibles avec cet objet, s'y rapportant et contribuant à sa réalisation .
0_2410Z_Production et commercialisation de tous produits métallurgiques et principalement d'alliages de manganese.
0_2410Z_Sidérurgique et métallurgique d'aciérie , traitement, transformation, achat et vente de tous métaux et matériaux utilisés en matière industrielle et commerciale .
0_2410Z_Le commerce et négoce de produits et services destinés au traitement des métaux. Le mélange et le conditionnement d'additifs pour le traitement des métaux.
0_2410Z_La métallurgie et les industries mécaniques en général et notamment l'industrie du fer et de l'acier, de la grosse quincaillerie, du materiel de chemin de fer, de tout ce qui peut servir aux industries employant le fer et l'acier ouvré et en général tout ce qui concerne le traitement de métaux.
0_2410Z_Tôlerie, chaudronnerie, maintenance industrielle, serrurerie et toutes activités s'y rapportant, achat et vente.
0_2410Z_Fabrication de ferronnerie rénovation intérieure et extérieure de l'habitat.
0_2410Z_Construction, montage, assemblier, concept, réalisation, installation, automatisation, négoce, mécanisation de machine outils dans le domaine de la grosse industrie de la métallurgie.
0_2410Z_Administration d'entreprises valorisation par des procédés pyro et hydrometallurgiques de tous type de déchets coproduits et produits de fin de vie d'origine ou de nature metallurgiques pour l'obtention de métaux alliages ou ferro alliages.
