0_5229A_Petite messagerie, transport de colis avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile , transport et négoce d'aciers.
0_5229A_La messagerie et le Fred express l'affrètement et l'organisation du transport la collecte d'envois multiples (Groupages) de moins de 3 tonnes le fret express de marchandises l'affrètement terrestre organisation logistique des transports de marchandises sur le territoire national ou international par véhicules de moins de trois tonnes cinq.
0_5229A_Transport routier de marchandises, messagerie, fret express, location de tous véhicules, containers, citernes, châssis et tous matériels de transport routier.
0_5229A_Le transport public routier de marchandises, messagerie, fret express, acheminement du courrier, déménagement, transport au moyen de véhicule de moins de 3.5 t, location de véhicules industriels avec conducteurs avec véhicule de moins de 3.5 t, transport au moyen de véhicules motorisés de moins de 4 roués.
0_5229A_Transport de messagerie de moins de 3.5 tonnes et toute activité annexe ou connexe se rapportant à l'objet social.
0_5229A_L'intégralité du fonds de commerce de messagerie et activités annexes dédié au secteur du livre comprenant uniquement les éléments Incorporels.
0_5229A_Transport livraison et enlèvement de marchandises de moins de trois tonnes cinq.
0_5229A_Messagerie, transport routier de marchandises au moyen de véhicules de moins de 3,5 t de poids maximum autorisé.
0_5229A_Transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur assuré exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé, messagerie logistique stockage.
0_5229A_Activité d'intermédiaire en messagerie, fret express de marchandises, documents et colis par tous moyens. commissionnaire de transports. prestations de services dans le domaine de la collecte, de l'administration et de la vente du fret, Groupages et Dégroupages, transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'Éxédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_5229A_Messagerie, transports routiers de marchandises.
0_5229A_Transport express de moins de 3,5 tonnes de marchandises de toute nature.
0_5229A_Transport de petits colis de moins de 3,5 tonnes.
0_5229A_Messagerie, fret express, transports routiers, courses avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes de pma.
0_5229A_Transport, loueur de marchandises, agence de douane, déménagement, commissionnaire de transport, messagerie et activités annexes, transports publics routiers de marchandises, location de véhicules, Commision de transports, manutention spécialisée. Messagerie fret express, transports routiers de marchandises, location de véhicules, commission de transport, manutention spécialisée.
0_5229A_Messagerie déménagement régional de courte distance portage de journaux et publications diverses à domicile et toutes activités logistiques liées à la manutention au stockage préparation de commandes et à la facturation. transport ou la location assurés par des véhicules tous tonnages .
0_5229A_Un fonds de commerce de transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_5229A_TRANSPORTS ROUTIERS DE MARCHANDISES.
0_5229A_Réception, stockage, préparation et expédition de toutes marchandises.
0_5229A_Manutention emballage, à l'exception de toute activité réglementée, et Conseil en transport.
0_5229A_Commissionnaire de transport, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur .
0_5229A_Tous transports de marchandises, maritime, flu- vial, ferroviaire, aérien, routier (national et international) , location de matériel avec ou sans chauffeur , stockage, préparation de commandes, commissionnaire de transport.
0_5229A_Livraison a domicile aux particuliers et aux professionnels de boissons.
0_5229A_Transport public routier de marchandises, déménageur et loueur de véhicules avec conducteur destiné au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas le poids maximum autorisé de 3,5 tonnes.
0_5229A_Services de fret urgent national et international en moins de 3,5 t.
0_5229A_Transport express de marchandises, messagerie, location de véhicules (sans chauffeur).
0_5229A_Livraison courses à domicile, transport expres de marchandises, messagerie, transport routier interurbain et de proximité de marchandises, petits déménagements, au moyen de véhicules n'excédant pas 3 t 5.
0_5229A_Messagerie, fret, express, transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeurs , commissionnaire de transport, prestataire de services. Organisation et exploitation de tous services de logistique, accessibles au moyen de réseaux de communication informatiques, via un site électronique, interactif, messagerie et fret express .
0_5229A_Propriété et exploitation d'un fonds de commerce de transport express, messageries et stockage avec véhicules tous tonnages, négoce de tous véhicules produits et articles, vente ambulante, location, activités paysagères.
0_5229A_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec chauffeur , réalisés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximal autorisé. Affrètement de tous véhicules, avec ou sans chauffeur, en vue de tout transport sur toutes distances .
0_5229A_Transport de marchandises en véhicules dont le PMA est inférieur à 3T5, location de véhicules avec chauffeur.
0_5229A_Prestations de services à toutes activités liées au transport dans le domaine commercial ou industriel et toutes prestations de services liées à tous achats de marchandises et autres.
0_5229A_Livraison de meubles et électroménagers montage de meubles entreposage vente de meubles ou commissionnement.
0_5229A_Messagerie transport routier de marchandises moins de 3 tonnes cinq transport urgeant fret.
0_5229A_Messagerie transports publics de voyageurs limité à l'utilisation d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places.
0_5229A_Messagerie, transport routier de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t de proximité , les tournées, les courses nationales et dans l'Union européenne .
0_5229A_Transporteur, loueur et commissionnaire de transport.
0_5229A_Messagerie.
0_5229A_L'intégralité de l'activité de dépositaire central de presse.
0_5229A_Messagerie, livraison de colis avec véhicules de moins de 3 T. 5 et moins de 14 m3.
0_5229A_Messagerie, service de livraisons en tout genre avec véhicules de moins de 3,5 t.
0_5229A_Messagerie, enlèvement, livraison de marchandises, transporteurs routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur, avec véhicules de poids maximum autorisé (PMA) inférieur à 3.5 tonnes.
0_5229A_Transport de marchandises et petits colis en véhicules légers.
0_5229A_Exploitation d'une entreprise de transport routier, de services de transport public de marchandises , de transport en location, location de véhicules automobiles de transport de marchandises .
0_5229A_Transport routier de marchandises et location de véhicules industriels avec ou sans conducteur avec véhicules de poids maximum autorisé (Pma) inférieur à 3, 5 tonnes. Transport express, messagerie - coursier 2 roues - entreposage, stockage, conditionnement, gestion des stocks - toutes prestations de services aux particuliers ou aux entreprises se rapportant au transport entreprises se rapportant aux transports.
0_5229A_Transports routiers, services de transports publics de marchandises. Commissionnaire de transports.
0_5229A_Transport routier de marchandises, déménagement, location camions et Camionettes avec ou sans conducteur de - 3.5 tonnés et - taxi - transport public routier de personnes à titre dérogatoire avec un seul véhicule - Stockage logistique - Transport routier de marchandises, déménagement, location camions et Camionettes avec ou sans conducteur - 3,5 tonnés - taxi - transport public routier de personnes à titre dérogatoire avec un seul véhicule - stockage logistique - escorte de sécurité pour convoi exceptionnel.
0_5229A_Transport de moins de 3, 5 tonnes.
0_5229A_Transport routier, service de transport public de marchandises et location de vehicules automobiles de transport de marchandises
0_5229A_Transports de colis.
0_5229A_Transports publics de marchandises pär route, air mer et rail, location de véhicules de transport routier de marchandises et de véhicules industriels, activité de commissionnaire de transport public de marchandises, location, achat et vente de tout véhicule.
0_5229A_Transports routiers de marchandises.
0_5229A_Transport par route de fret de proximité (moins de 3, 5 tonnes).
0_5229A_Service rapide de messagerie, course express, livraisons de documents et de colis.
0_5229A_Ensemble des prestations de services pour l'organisation de transport de colis pour le compte de clients divers et d'entreprises de ventes par correspondance, activités logistiques spécialisées, stockage, préparation des commandes, emballage et étiquetage, activité de commissionnaire de transport, toute activité de transport routier de marchandises.
0_5229A_Commissionnaire de transport et notamment le transport, messagerie, express, le transport de produits biologiques et matières dangereuses sous température dirigée en véhicule de moins de 3 Tonnes 5.
0_5229A_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tout fonds de commerce de messagerie - transport de petits colis - coursier-express international - déménagement - transports d'animaux (transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui et/ou location de véhicules).
0_5229A_Transport routier de marchandises.
0_5229A_Tant en France qu'a l'etranger, messagerie generale, transport public routier de marchandises au moyen de tous vehicules : location de vehicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur et stockage de marchandises
0_5229A_Transporteurs routiers de marchandises ou loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids maximum autorisé (PMA) inférieur à 3.5 tonnes.
0_5229A_Transport de marchandises - 3,5 tonnes messagerie.
0_5229A_Assistance à l'importation et exportation de paquets et colis en tous genres.
0_5229A_Transport routier de marchandises en poids lourds, national ou international , messagerie et toutes activités de transport public de marchandises. Loueur de véhicules, avec chauffeur .
0_5229A_Transport de marchandises, messagerie presse, livraisons de médicaments et de sacoches de banques avec véhicules de moins de 3,5 t.
0_5229A_Renfort de messagerie, exploitation d'un fonds de transports public de marchandises, locations de véhicules.
0_5229A_Courtage de fret, dépositaire de colis, commissionnaire de transport, autre intermédiaire et/ou auxiliaire de transport de marchandises.
0_5229A_L'activité de commissionnaire de transport public routier de marchandises, la création et l'exploitation d'un service de distribution régional de marchandises diverses sous concession de la marque france-express. La location et l'entretien de véhicules de transports et la vente de produits pétroliers. Toute action de direction et/ou gestion, prestations de services en matière de travaux administratifs.
0_5229A_Messagerie, transporteurs routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids maximum autorisé (PMA) inférieur à 3,5 tonnes.
0_5229A_Transports routiers, messagerie distribution rapide urbaine et rurale.
0_5229A_Prépartion et acheminement de commande, logistique, location de matériel et de véhicules industriels avec ou sans conducteur et toutes activités complémentaires en adéquation avec l'activité principale.
0_5229A_Activité de transports routiers, service de transport de marchandises pour le compte d'autrui et de location de véhicules pour le transport routier de marchandises assurée exclusivement par des véhicules de moins de trois tonnes cinq.
0_5229A_Adjonction d'activité: commissionnaire de transports.
0_5229A_Messagerie, transport et livraisons de petits colis.
0_5229A_Transport de marchandises et de messagerie , tous travaux et services liés, directement ou indirectement, à l'activité .
0_5229A_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, location avec véhicules de poids maximum autorisé inférieur à 3,5 t de de poids maximal autorisé , avec chauffeur , portage de colis .
0_5229A_Levée, acheminement et distribution de tous colis, de courrier, de plis recommandés et de Chronopost , transport routier de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile.
0_5229A_Import-export, acheminement de tous articles et de marchandises , fret et commissionnaire de transport .
0_5229A_Transports de marchandises et petits colis avec véhicule de moins de 3t500.
0_5229A_Transport de marchandises en messagerie et courses express, louageur avec chauffeur.
0_5229A_Transport, livraison, messagerie et toutes courses de moins de 3.5 tonnes.
0_5229A_Achat de la clientèle l'enseigne et le nom commercial d'un fonds de transports routiers, service de transports publics de marchandises, location de véhicules de transports de marchandises déménagements (n'exerce pas l'activité de déménagements) rattaché à l'Ets principal 200 avenue Albert 1er 81100 Castres.
0_5229A_Messagerie, transport de marchandises diverses, livraison de courrier en deux roues, transporteur routier de marchandises et loueur de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids maximum autorisé inférieur à 3,5 tonnes.
0_5229A_Transport routier de marchandises et la location de véhicules industriels.Affretements routiers et commisssions de transports, transport routier de marchandises.
0_5229A_En France et hors de france, toutes opérations sé rapportant au transport public routier de marchandises au moyen de véhicules n'excédant pas 3.5t de pma et location de véhicules avec conducteur.
0_5229A_Transport routier de marchandises.
0_5229A_L'activité de messagerie et notamment, la collecte d'envois multiples (groupage) de moins de trois tonnes groupés sur des quais pour constituer des chargements complets aptes à remplir des véhicules de transport pour Dégroupage au quai du centre réceptionnaire et livraison au domicile du destinataire. L'ensemble de Sprestations de services visant à prendre en charge l'organisation du transport du Frêt pour le compte de l'expéditeur ou du destinataire, l'affrètement terrestre, maritime ou Aérie, (ou une combinaison de Ces moyens) qui consiste à confier des envois sans groupage préalable à des transporteurs publics. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux transports et camionnage de toute nature, sous toutes ses formes, notamment en Quealité de commissionnaire affréteur et par tous moyens ainsi que toutes les opérations s'y rattachant directement ou indirectement. La création l'acquisition et l'exploitation de tous services de transports. L'organisation et l'exploitation de tous services d'entrepôts de toutes marchandises et de tous biens mobiliers quelconques, notamment toutes manutentions. L'acquisition, la location de Jtous matériels de transports. L'achat, la vente, le louage, le garage de tous véhicules et accessoires. L'entreposage et la gestion de stock.
0_5229A_Commerce de transport, fret et messagerie.
0_5229A_Interventions techniques, de réparation et de recyclage, de traitement, démantèlement, garage et activités connexes,magasinage et connexes, de distribution, Import Export sous toutes formes et tous titres, D' ingénierie et logistique, de stockage et activités connexes, de conditionnement et emballage. Commissionnaire de transport.
0_5229A_Distribution de presse livraison portage de colis prospectus à l'aide de véhicules n'exedant pas 3.5 tonnes de pma.
0_5229A_Manutention de passage à quai du fret échangés par les transporteurs adhérents.
0_5229A_Transport messagerie avec véhicules inférieur à 3, 5 tonnes.
0_5229A_Messagerie, transport de marchandises diverses avec un véhicule d'un poids inférieurs à 3t.5 .
0_5229A_Messagerie, fret express de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t et prestations annexes, tant en France qu'à l'étranger.
0_5229A_Transport public routier, spécialisé ou non , toutes entreprises de dépositaire de marchandises et de garde-meubles ainsi que toute activité de location de véhicules ou de travaux publics. Réalisation de travaux agricoles.
0_5229A_Transport de messagerie sur l'ensemble du territoire européen avec des véhicules allant jusqu'à trois tonnes cinq cent, ainsi que la location de ces mêmes véhicules avec ou sans chauffeur.
0_5229A_Transport routier et services de transport de marchandises pour le compte d'autrui , location de véhicules pour le transports routier de marchandises. Exploitation de toutes entreprises de transport public de marchandises. Toutes opérations de stockage, de magasinage et de gestion de stocks par tous moyens. Toutes opérations de transport et de déménagement de toute nature, par tous moyens de meubles et d'objets mobiliers. Toutes opérations s'y rattachant. Commissionnaire de transport .
0_5229A_Transports moins de 3.5 tonnes et moins de 14m3 de marchandises et de plis.
0_5229A_Location de voitures avec chauffeur et de colis express.
0_5229A_Messagerie, transport routier, prestations de services dans le transport, location de véhicules, avec et sans chauffeur et toutes opérations s'y rattachant.
0_5229A_Acquisition de tous biens, de droits mobiliers ou immobiliers , participation à l'administration, à la gestion et au développement des sociétés contrôlées. Fourniture de toutes prestations de services et négoce. Toutes opérations de conseil, d'assistance et prestations de toute nature en matière de transport. Transports et location de véhicules de moins de 3,5 t .
0_5229A_La messagerie, l'express, la livraison de mobilier.
0_5229A_Transport routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3.5 tonnes, location de véhicule avec chauffeur, transport de courrier.
0_5229A_Transports routiers de marchandises
0_5229A_Commissionnaire de transports. Transport public routier de marchandises.
0_5229A_Activités de messagerie, de transport de marchandises, de presse, de transport express, de commissionnaire de transport.
0_5229A_Toutes opérations industrielles et commerciale se rapportant au transport, au camionnage de toute nature, sous toutes ses formes, notamment en qualité de commissionnaire-affréteur.
0_5229A_Transport en messagerie avec véhicule inférieur à 3,5 tonnes. Transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui exercée exclusivement avec des véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de PMA. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises exercée exclusivement avec des véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de PMA.
0_5229A_Commissionnaire des transports, commissionnaire en douane, transports routiers, service de transports publics de marchandises, location de véhicule auto de transports de marchandises, déménagements, garage, mécanicien, réparateur de véhicules automobiles, le nettoyage, l'entretien et l'aménagement de tous ensembles immobiliers, industriels, commerciaux et privés, l'activité de conseil en transports, la fourniture de toutes prestations informatiques.
0_5229A_Transport de marchandises de toutes natures pour le compte d'autrui, location, importation, exportation, entreposage, gestion et organisation, commissionnaire en transport, transports routiers, transport de marchandises pour compte d'autrui, location de vehicules industriels
0_5229A_Livraison de colis. Activité de messagerie. Transport de voyageurs. Location de voitures avec ou sans chauffeur.
0_5229A_Transport express de messagerie et petit colis régional, national et international (-3, 5 tonnes), ainsi que toute autre activité pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_5229A_Messagerie rapide et transport de petits colis moins de 3,5 tonnes.
0_5229A_Messagerie, commission de transport, transports publics routiers de marchandises, fret express, location de véhicules (avec ou sans chauffeur), Organsiation et exploitation de tous services d'entrepôt de marchandises.
0_5229A_L'exploitation et le contrôle de services de transports de marchandises par tous moyens de locomotion a titre de Commissionnaireagence en douane entrepositaire courtier ou autre transports routiers service de transport de marchandises pour le compte d'autrui transports routiers location de véhicules pour le transport routier de marchandises. L'administration, la gestion, la vente de tous biens immobiliers.
0_5229A_Messagerie et transport express avec véhicules de moins de 3,5 t , location de véhicules de moins de 3,5 t .
0_5229A_Partie d'activité concernée Messagerie et activités annexes.
0_5229A_Transports de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3.5 tonnes. Service de déménagement, transport routier de fret de proximité, activités liées aux systèmes de sécurité, commerce de gros (commerce inter entreprise) de meubles, de tapis et d'appareils d'éclairage.
0_5229A_Transporteurs publics routiers de marchandises avec véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de PMA, messagerie, frêt de tous colis, lettres.
0_5229A_Messagerie/fret express, transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3, 5 tonnes.
0_5229A_Transporteurs routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de PMA inférieur à 3,5 tonnés.
0_5229A_Transport de messagerie avec des véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximal autorisé et 14 m3 de volume utile.
0_5229A_Messagerie, transport au moyen de véhicules inférieurs ou égaux à 3,5 t de poids maximum autorisé.
0_5229A_Messagerie, fret express.
0_5229A_Exploitation en location gérance d'un fonds de transport de messagerie, courses avec véhicules de moins de 3.5 tonnes.
0_5229A_Coursier, messagerie, transport de marchandises, location de véhicules inférieur à 3,5 tonnes avec ou sans chauffeur.
0_5229A_La collecte d'envois de particuliers en vue de leur groupage sur des quais à destination de l'étranger essentiellement par fret maritime ainsi que la livraison et le transport de moins de 3, 5 tonnes, vente en gros et détail de produits exotiques, import-export, déménagement.
0_5229A_Location véhicules transport marchandises conseil en transport et organisation commissionnaire de transports.
0_5229A_Fournitures de prestations de services réception de colis dans le domaine de la messagerie hors transport.
0_5229A_Un fonds de commerce comprenant les éléments d'exploitation, à savoir les éléments et activités d'entreposage frigorifique, gestions de stocks, prestations de services de logistique, transport routier de marchandises pour compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, commissaire de transport.
0_5229A_Visites sur terminaux douane - Messagrie expresse ; transport public routier de marchandises au moyen de véhicules n'excédant pas3,5 T de poids max autorisé et 19m3 de volume utile.
0_5229A_Transport de marchandises, messageries en express moins de 3,5 tonnes.
0_5229A_Vente et location de tous services et produits de communication. l'organisation du transport de fret pour le compte de l'expéditeur et du destinataire, de Commissonnaire en transport.
0_5229A_Billeterie et fournitures de toutes prestations y afférentes.
0_5229A_Transport de marchandises.
0_5229A_Prestations de services de merchandising, notamment, gestion des flux de marchandises et de matériel publicitaire.
0_5229A_Acheminement de courrier en express coursier stockage archivage.
0_5229A_La livraison rapide et fret express de toutes marchandises plis et autres objets et les prestations de services y rattachées le transport de marchandises pour le compte d'autrui le stockage (1) location de véhicules pour le transport de marchandises coursier logistique (2).
0_5229A_Transports routiers services de transports publics de marchandises commissionnaires de transport,transports inter- nationaux,transports routiers,location de véhicules automobiles de transports de marchandises. Location d'entrepôts de toutes categories de marchandises. l'achat la vente l'échange la location de tous terrains et immeubles bâtis ou non bâtis ainsi que toutes opérations financières mobilières ou immobilières s'y rattachant la détention ou la prise de participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles de nature à favoriser la création de sociétés nouvelles.
0_5229A_Messagerie, fret express.
0_5229A_Transports publics routiers de marchandises - Transports de colis.
0_5229A_Catering, livraison de repas et boissons lors d'événements (spectacles, festivals,...) avec mise à disposition de personnel pour l'organisation de ces événements.
0_5229A_Transport, distribution et messagerie express.
0_5229A_Transport et messagerie avec véhicules n'excédant pas 3,5 t et 14 m3.
0_5229A_Messagerie expresse, transport de marchandises, livraison.
0_5229A_Transports publics, demenagements et groupage
0_5229A_Petites messageries.
0_5229A_Partie d'activité concernée : Transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur, commission de transport, commission en douane.
0_5229A_Livraison de produits alimentaires et non alimentaires ; Prestation de service : Mise en relation pour assistance technique (plaisancier, particulier...) Auprès de professionnels.
0_5229A_Transport de marchandises moins 3,5 t.
0_5229A_Messagerie location de véhicules.
0_5229A_Organisation logistique du transport de fret.
0_5229A_Transport public routier de marchandises , location de véhicules industriels avec chauffeur destinés au transport de marchandises , commissionnaire de transport et toutes prestations en matière de transport .
0_5229A_Transport routier de frêt interurbain.
0_5229A_Commissionnaire de transport, toutes opérations commerciales se rapportant aux achats, ventes et commercialisations de transports de marchandises aériens, maritimes, terrestres, ferroviaires, fluviaux et toute autre forme de transport de marchandise.
0_5229A_Messagerie, transport public routier de marchandises.
0_5229A_Messagerie rapide, transport de marchandises.
0_5229A_Transport, le fret et l'import-export de marchandises non Règlementées, conseil et recherche de financement, apporteur d'affaires.
0_5229A_Transport express de petits colis avec véhicules de moins de 3T5. Location de matériel.
0_5229A_Transport rapide, messagerie par coursiers avec véhicules de moins de 3,5 t.
0_5229A_Vente d'ameublement, routage d'imprimés, prestations de services se rapportant au groupage et à l'acheminement de messagerie rapide, location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_5229A_Dégroupage stockage préparation de commandes de tous produits achat vente de produits de toutes origines, vente de fruits et légumes.
0_5229A_Messagerie expresse de moins de 3,5 Tonnes.
0_5229A_Transport express, petite messagerie, commerce de bois.
0_5229A_Activité de stockage, logistique, transports.
0_5229A_La gestion, l'animation, le développement du système Volupal qui consiste en un système de messagerie permettant de livrer, dans les délais garantis, des lots de palettes en les faisant transiter par des plateformes et en faisant assurer le transport, l'enlèvement, le transfert interplateforme et la livraison par des adhérents ou des partenaires. Commissionnaire de transport.
0_5229A_Commission en douane transport routier de marchandises, commission de transport, location de véhicules manutention specialisée - messagerie et activités annexes.
0_5229A_Toutes les prestations de services dans le domaine de la messagerie, en sous-traitance dans le domaine des transports de marchandises, l'import et l'export ainsi que toutes les prestations liées à l'organisation des voyages.
0_5229A_Livraison express et transport de marchandises de moins de 3, 5 t'prise de participations financières, industrielles et commerciales dans tous types d'entreprises.
0_5229A_En France et dans tous pays la la réalisation de toute opération commerciale se rapportant aux achats, ventes et commercialisation de transports de marchandises aériens, maritimes, terrestres, ferroviaires, fluviaux et à toute autre forme de transport de marchandises sur le territoire national et international - activité de commissionnaire de transport.
0_5229A_Transport messagerie de toutes marchandises activité de tractionnaire.
0_5229A_Livraison à domicile, achat, vente de tous produits alimentaires, domestiques et bureautiques . Conseil en aménagement de jardins. Achat, vente et fabrication de jeux pédagogiques . Le dessin en 2D ou 3D, création d'habitation d'une surface inférieure à 170 m2.
0_5229A_Expédition de colis vers l'international.
0_5229A_Import-export, transit
0_5229A_Transport de messageries et de marchandises.
0_5229A_Messagerie, fret, express, transport routier de marchandises, location de véhicules et commission de transport , transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec ou sans chauffeur et commissionnaire de transport. Activité commerciale, industrielle et financière se rapportant aux opérations de transport de marchandises .
0_5229A_Taxi colis, transport de marchandises.
0_5229A_Transports routier.
0_5229A_Transports publics de marchandises, de location de véhicules et commissionnaire de transport.
0_5229A_Transport public routier de marchandises.
0_5229A_Commercialisation, negoce de poupees presentant un style original et expressif ainsi que divers articles d'art et de decorationcommerciale, administrative pouvant concerner directement ou indirectement l'achat, la vente, l'echange, l'importation et l'exportation, la fabrication, la transformation, le transit et le transport de tous produits, marchandises et objets de toute nature et de toute provenance : distribution et installation de tous appareils automatiques de jeux, de distribution de boissons et de tous autres produits : toutes prestations de services se rapportant a l'entreprise generale de batiment neufs ou de renovation et la realisation de toutes etudes se rapportant a ces activites, creation, acquisition,location, prise a bail, installation et exploitation de tout etablissement et fonds de commerce se rapportant a l'une ou a l'autre de ces activites, en France et dans tous pays d'une maniere generale
0_5229A_Transport public de marchandises au moyen de véhicules de - de 3,5 T de charge utile, transport de colis express, messagerie, location de véhicules de - de 3,5 T avec ou sans chauffeur, manutention, stockage.
0_5229A_Distribution de colis, vente d'articles de bazar.
0_5229A_Messagerie, fret express, transport routier de marchandises de moins de trois tonnes cinq.
0_5229A_Messagerie et fret express prestations de service et location de chauffeur au moyen de véhicules n'excédant pas trois tonnes cinq de Pma. Achat et la vente à l'étranger; services en rapport avec la publicité (distribution, affichage sur véhicules etc... ).
0_5229A_Transport express de moins de 14 M3 et de moins de 3, 5 t, la location de véhicules automobiles avec ou sans chauffeur, organisation de tous transports, l'activité de marchand de biens, gestion de stock ou similaires.
0_5229A_Livraison rapide et le fret express de toutes marchandises plis ou autres objets et prestations de services y rattachés transport de marchandises pour le compte d'autrui (plus de 3,5 tonnes et plus de 14m3) commissionnaire de transport les activités de stockage et de logistique.
0_5229A_Transport de marchandises, livraison, messagerie.
0_5229A_Transport rapide de petits colis en zone courte messagerie.
0_5229A_Messagerie, fret express avec des véhicules n'excédant pas 3,5 T de PMA.
0_5229A_Transport de marchandises avec des véhicules légers et transport de marchandises.
0_5229A_Transport public routier de marchandises, entretien de poids lourds, de véhicules légers en tout genre , achat, vente, négoce et import-export .
0_5229A_Transport express de marchandises.
0_5229A_Transport express de - 3.5 T de matériel avec ou sans chauffeur, entretien espace verts, préparation des terrains, mise en place de récupérateurs d'eau de pluie, aménagement de terrains extérieurs.
0_5229A_Transport au moyen de véhicule maxi 3, 5 t'ou véhicule motorisé de moins de 4 roues.
0_5229A_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, transport routier, location de véhicules, dégroupage, négoce de paille, de fumier, de produits du sol et de matériaux de revente .
0_5229A_Messagerie et fret express, toutes prestations en matière de transport express de colis de poids et de volume n'excédant pas ceux fixés en matière de transport public routier de marchandises.
0_5229A_Messagerie, transport rapide avec vehicules de moins de 3,5 t
0_5229A_Transport express.
0_5229A_Transport public routier de marchandises et commissionnaire de transport.
0_5229A_Messagerie expresse et transports en tout genre, location de véhicules avec ou sans chauffeur.
