0_5229A_Messagerie rapide et transport de petits colis moins de 3,5 tonnes.
0_5229A_Transport de messagerie de moins de 3.5 tonnes et toute activité annexe ou connexe se rapportant à l'objet social.
0_5229A_Import-Export de groupage de colis.
0_5229A_Transport, messagerie, fret express de toutes marchandises, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels de moins de 3,5 t , avec chauffeurs .
0_5229A_Transport de colis, messagerie, transport express, location avec chauffeur, stockage de colis, terrassement, aménagement extérieur.
0_5229A_Renfort de messagerie exploitation d'un fonds de transports public de marchandises location de véhicules.
0_5229A_Commission en douane transport routier de marchandises, commission de transport, location de véhicules manutention specialisée - messagerie et activités annexes.
0_5229A_Vente et location de tous services et produits de communication. l'organisation du transport de fret pour le compte de l'expéditeur et du destinataire, de Commissonnaire en transport.
0_5229A_Transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3.5 t, messagerie, location de véhicules, vente et livraison de combustible bois (granules, bûches compressées...), Transport d'Aninaux vivants.
0_5229A_Transport messagerie de toutes marchandises activité de tractionnaire.
0_5229A_Messagerie - fret express - logistique - location avec conducteurs de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises - commissionnaire de transports - transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui.
0_5229A_Commissionnaire en transports le transports de marchandises diverses, le stockage la distribution les activité auxiliaires et la location de véhicules industriels -.
0_5229A_Fourniture de prestations de services dans le domaine de la messagerie et du transport de marchandises.
0_5229A_Messagerie, groupage, affrètement, commissionnaire de transport.
0_5229A_Livraisons rapides de marchandises ou de petits colis et fret express avec véhicules de moins de 3,5 t , transport routier de marchandises pour le compte d'autrui avec véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximal autorisé. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises avec véhicules de moins 3,5 t de poids maximal autorisé .
0_5229A_Transport express de messagerie, activité de transport public routier de marchandises de déménagement et ou de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de PMA.
0_5229A_Achat vente automobile alimentation générale réglementée et non réglementée.
0_5229A_Transports au moyen de véhicule inférieur ou égal à 3, 5 t'du poids Maximun autorisé.
0_5229A_Opérations de transport terrestre messagerie fret express de transport maritime fluvial aérien commissionnaire de transport Entreprosage logistique et opérations Ede douane.
0_5229A_Messageries et transports routiers de toutes marchandises, transports routiers service de transports publics de marchandises.
0_5229A_Transport, le fret et l'import-export de marchandises non Règlementées, conseil et recherche de financement, apporteur d'affaires.
0_5229A_Toutes opérations de transports et de location de véhicules avec ou sans chauffeur pour des objets de toute nature, de moins de 3,5 tonnes et pour un volume inférieur à 14M3, Taxi, transport public routier de personnes à l'aide d'un seul véhicule.
0_5229A_Transport de messagerie sur l'ensemble du territoire avec des véhicules allant jusqu'à trois tonnes cinq cents.
0_5229A_Transporteur, loueur et commissionnaire de transport.
0_5229A_Transport rapide, messagerie par coursiers avec véhicules de moins de 3,5 t.
0_5229A_Fret express, messagerie - transport de marchandises avec véhicule n'excédant pas 3 T 5 de P.M.A.
0_5229A_Expédition de colis vers l'international.
0_5229A_Messagerie,commissionnaire de transport,transports publics routiers de marchandies.
0_5229A_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec chauffeur , réalisés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximal autorisé. Affrètement de tous véhicules, avec ou sans chauffeur, en vue de tout transport sur toutes distances .
0_5229A_Transport routier de marchandises : location de vehicules industriels
0_5229A_Fournitures de prestations de services réception de colis dans le domaine de la messagerie hors transport.
0_5229A_Transport routier de marchandises.
0_5229A_Transport de presse, de colis express et de messagerie.
0_5229A_Messagerie, fret express.
0_5229A_Messagerie, coursier, transport express d'objets de petit volume par véhicules de moins de 3,5 t de poids maximum autorisé et de 14 m3 de volume utile .
0_5229A_Messagerie expresse, transport de marchandises, livraison.
0_5229A_Livraisons moins de 3, 5 t'montage et Sav réparation déménagement.
0_5229A_Messagerie transport de presse colis colportage transports de marchandises.
0_5229A_Achat et revente de tous biens immobiliers sis à 62-Sains-en-Gohelle , lombriculture, fabrication, vente de compost et de tout engrais naturel. Location de véhicules .
0_5229A_Transport express de marchandises, messagerie, location de véhicules (sans chauffeur).
0_5229A_Toutes prestations de services à effectuer pour le compte d'entreprises du secteur , transport de marchandises et toutes prestations de manutention. Garage logistique et prestations administratives .
0_5229A_Courses rapides, déménagement, transports publics routiers de marchandises avec conducteurs n'Éxcédant pas 3, 5 t.
0_5229A_Messagerie, collecte d'envois multiples, fret express de marchandises, transport de marchandises,déménagement ou location de véhicules avec conducteur, destinés au transport public routier de marchandises. Commissionnaire de transports.
0_5229A_Messagerie et petit colis, voiture de petite remise. Dépôt de pain, vente de viennoiserie, pâtisserie, sandwichs. Vente de boissons non alcoolisées sur place et à emporter.
0_5229A_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tout fonds de commerce de messagerie - transport de petits colis - coursier-express international - déménagement - transports d'animaux (transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui et/ou location de véhicules).
0_5229A_Transport routier de marchandises, commissionnaire de transport.
0_5229A_Partie d'activité concernée : Transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur, commission de transport, commission en douane.
0_5229A_Développement, promotion, organisation et coordination de tous réseaux de messagerie dans le domaine du transport de marchandises et plus particulièrement du réseau national de messagerie France étoile.
0_5229A_La messagerie, le fret express consistant en la collecte, le chargement et le dégroupage d'envois multiples.
0_5229A_Transport routier de marchandises et la location de véhicules industriels.Affretements routiers et commisssions de transports, transport routier de marchandises.
0_5229A_Commissionnaire de transport, transport public de marchandises, transport routier, le conditionnement, le stockage.
0_5229A_Transport de petits colis, messagerie avec véhicules de moins de 3,5 t de poids maximal autorisé et 14 m3 de volume utile , y compris transport divers, petits meubles, petits déménagement, livraisons express pour le compte d'entreprises industrielles ou commerciales et de particuliers .
0_5229A_Transport postal, transport routier de marchandises, messagerie.
0_5229A_Transport de marchandises moins 3,5 t.
0_5229A_Transport routier express, messagerie et courses rapides, transport de marchandises pour compte d'autrui, location de véhicules industriels avec chauffeur.
0_5229A_Messagerie location de véhicules.
0_5229A_Messagerie, tout transport routier de marchandises de moins de 3,5 t et location de véhicules industriels au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 t.
0_5229A_Transport routier par véhicules de moins de 3 T. 5, service de transports de marchandises par tous moyens, service de messagerie, transport de plis et petits colis, coursier.
0_5229A_Petites messageries, livraisons rapides; de transports routiers de personnes au moyen d'un véhicule en activité accessoire; de pompes funèbres, vente de tous articles funéraires; de fleuriste.
0_5229A_Livraison express et transport de marchandises de moins de 3, 5 t'prise de participations financières, industrielles et commerciales dans tous types d'entreprises.
0_5229A_Transports de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3.5 tonnes. Service de déménagement, transport routier de fret de proximité, activités liées aux systèmes de sécurité, commerce de gros (commerce inter entreprise) de meubles, de tapis et d'appareils d'éclairage.
0_5229A_Transport de marchandises.
0_5229A_Messagerie, transport de marchandises diverses, livraison de courrier en deux roues, transporteur routier de marchandises et loueur de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids maximum autorisé inférieur à 3,5 tonnes.
0_5229A_Achat de la clientèle l'enseigne et le nom commercial d'un fonds de transports routiers, service de transports publics de marchandises, location de véhicules de transports de marchandises déménagements (n'exerce pas l'activité de déménagements) rattaché à l'Ets principal 200 avenue Albert 1er 81100 Castres.
0_5229A_En France et à l'étranger , messagerie, course rapides avec véhicules de moins de 3,5 T et désinsectisation Messagerie, courses rapides (avec véhicules de - de 3,5 tonnés) et désinsectisation.
0_5229A_Transport de marchandises de moins de 3,5 tonnes, fret, entreposage, import-export, achat et revente des véhicules neufs ou d'occasion, prise, acquisition, explolitation ou la cession de toutes sociétés. Transport routiers de personnes en activité accessoire.
0_5229A_Petite messagerie.
0_5229A_Messagerie, transport routier de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t de proximité , les tournées, les courses nationales et dans l'Union européenne .
0_5229A_Messagerie, transport routier, prestations de services dans le transport, location de véhicules, avec et sans chauffeur et toutes opérations s'y rattachant.
0_5229A_Transport public routier, spécialisé ou non , toutes entreprises de dépositaire de marchandises et de garde-meubles ainsi que toute activité de location de véhicules ou de travaux publics. Réalisation de travaux agricoles.
0_5229A_Transport express de moins de 3,5 tonnes de marchandises de toute nature.
0_5229A_Transport routier de marchandises de toutes nature ainsi que la location avec ou sans conducteur d'un véhicule industriel pour le transport de marchandises avec des véhicules dont le PMA n'excède pas les 3,5 tonnés le stockage de matériel ou de produit pour son compte ou celui de tiers en vue ou non de leur transport par ses soins.
0_5229A_Transitaire, transporteur
0_5229A_Messagerie transport de petits colis livraison presse et médicaments.
0_5229A_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules pour le transport de marchandises, livraisons rapides et commissionnaire de transport .
0_5229A_Toutes prestations de messagerie de colis express avec véhicules de moins de 3,5 t.
0_5229A_Organisation logistique du transport de fret.
0_5229A_Convoyage de véhicules Véhicules légers, Poids Lourds, prestations de services en qualité de chauffeur, stockage de véhicules.
0_5229A_Transport express de marchandises.
0_5229A_Activités de messagerie, de transport de marchandises, de presse, de transport express, de commissionnaire de transport.
0_5229A_Livraison de marchandises sous température dirigée et prestation de service transport public routier de marchandises au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnés.
0_5229A_Messagerie, transport public routier de marchandises.
0_5229A_Adjonction d'activité: commissionnaire de transports.
0_5229A_Réception, stockage, préparation et expédition de toutes marchandises.
0_5229A_Transports routiers services de transports publics de marchandises commissionnaires de transport,transports inter- nationaux,transports routiers,location de véhicules automobiles de transports de marchandises. Location d'entrepôts de toutes categories de marchandises. l'achat la vente l'échange la location de tous terrains et immeubles bâtis ou non bâtis ainsi que toutes opérations financières mobilières ou immobilières s'y rattachant la détention ou la prise de participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles de nature à favoriser la création de sociétés nouvelles.
0_5229A_Vente d'ameublement, routage d'imprimés, prestations de services se rapportant au groupage et à l'acheminement de messagerie rapide, location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_5229A_Exploitation de tous fonds de transports de marchandises, location de véhicules automobiles. Transporteur public routier de marchandises ou de loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_5229A_Transports internationaux urgents de moins de 3,5 t et moins de 19 m3.
0_5229A_Tant en France qu'à l'étranger, tout transport de biens, notamment de colis , de paquets et de courriers avec véhicules d'un poids total en charge inférieur à 3,5 t de poids maximum autorisé. Tout transport public routier de marchandises. Location de véhicules d'un poids total en charge inférieur à 3,5 t de poids maximum autorisé, avec ou sans chauffeur. Location de véhicules industriels, avec chauffeur. Commissionnaire de transport ou en douane, entrepositaire et agent de voyages .
0_5229A_Ensemble des prestations de services pour l'organisation de transport de colis pour le compte de clients divers et d'entreprises de ventes par correspondance, activités logistiques spécialisées, stockage, préparation des commandes, emballage et étiquetage, activité de commissionnaire de transport, toute activité de transport routier de marchandises.
0_5229A_Transport, distribution et messagerie express.
0_5229A_Toutes activités de logistique Publi-promotionnelle au moyen d'une prestation d'entreposage (réception, stockage, préparation des commandes, mise à expédition).
0_5229A_Négoce de véhicules d'occasion, transport de moins de 3,5 tonnes de toutes marchandises, messageries et colis, le transport public routier de personnes en activité accessoire.
0_5229A_Transport de marchandises, messagerie presse, livraisons de médicaments et de sacoches de banques avec véhicules de moins de 3,5 t.
0_5229A_Messagerie/fret express, transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3, 5 tonnes.
0_5229A_Transports de marchandises et autres (moins de 3,5 tonnés) et généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou Indirectemet à l'objet social ou susceptibles d'en favoriser l'exploitation ou le développement.
0_5229A_Messagerie rapide, transport de marchandises.
0_5229A_Messagerie et transport de colis inférieurs à 3.5 T.
0_5229A_En France et dans tous pays la la réalisation de toute opération commerciale se rapportant aux achats, ventes et commercialisation de transports de marchandises aériens, maritimes, terrestres, ferroviaires, fluviaux et à toute autre forme de transport de marchandises sur le territoire national et international - activité de commissionnaire de transport.
0_5229A_Import-export. Transport public routier de marchandises, stockage, groupage, dégroupage.
0_5229A_Transport pour le compte d'autrui, achat, vente, location de groupage et dégroupage, l'activité de transport de marchandises, de colos, pose, dépose, ramassage, stockage, manutention nationale, C.E.E. Et internationale de tous colis.
0_5229A_Transport public routier de marchandises, ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3, 5 tonnes.
0_5229A_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels, avec chauffeur.
0_5229A_Activité de stockage, logistique, transports.
0_5229A_Envoi et réception de petit colis pour compte de tiers par tous moyens et toutes prestations annexes et logistiques, E-commerce.
0_5229A_Toutes opérations se rapportant à tous transports rapides de moins de 3,5 tonnes, l'afretement de tous produits, transports routiers, services de transports de marchandises pour le compte d'autrui et locations de véhicules pour le transport routier de marchandises Toutes opérations d'achats pour revente, commercialisation et installation de piscines ainsi que de tous produits similaires ou s'y rapportant directement ou indirectement.
0_5229A_L'activité de messagerie et notamment, la collecte d'envois multiples (groupage) de moins de trois tonnes groupés sur des quais pour constituer des chargements complets aptes à remplir des véhicules de transport pour Dégroupage au quai du centre réceptionnaire et livraison au domicile du destinataire. L'ensemble de Sprestations de services visant à prendre en charge l'organisation du transport du Frêt pour le compte de l'expéditeur ou du destinataire, l'affrètement terrestre, maritime ou Aérie, (ou une combinaison de Ces moyens) qui consiste à confier des envois sans groupage préalable à des transporteurs publics. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux transports et camionnage de toute nature, sous toutes ses formes, notamment en Quealité de commissionnaire affréteur et par tous moyens ainsi que toutes les opérations s'y rattachant directement ou indirectement. La création l'acquisition et l'exploitation de tous services de transports. L'organisation et l'exploitation de tous services d'entrepôts de toutes marchandises et de tous biens mobiliers quelconques, notamment toutes manutentions. L'acquisition, la location de Jtous matériels de transports. L'achat, la vente, le louage, le garage de tous véhicules et accessoires. L'entreposage et la gestion de stock.
0_5229A_Le transport de colis express, messagerie, la location de véhicules de moins de 3.5 tonnes en France et à l'étranger. Transports nationaux et internationaux de marchandises affrétement et transit, stockage, logistique.
0_5229A_Activité de transports routiers, service de transport de marchandises pour le compte d'autrui et de location de véhicules pour le transport routier de marchandises assurée exclusivement par des véhicules de moins de trois tonnes cinq.
0_5229A_Messageries et prestations de services (prospectus).
0_5229A_Messagerie et fret express, toutes prestations en matière de transport express de colis de poids et de volume n'excédant pas ceux fixés en matière de transport public routier de marchandises.
0_5229A_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui et commissionnaire de transport.
0_5229A_Commerce de transport, fret et messagerie.
0_5229A_Transport messagerie avec véhicules inférieur à 3, 5 tonnes.
0_5229A_Transport de marchandises avec des véhicules légers et transport de marchandises.
0_5229A_Messagerie expresse de moins de 3,5 Tonnes.
0_5229A_Commissionnaire de transports. Transport public routier de marchandises.
0_5229A_Transport de marchandises express de moins de 3,5 t.
0_5229A_Transport routier de marchandises.
0_5229A_Transport de messageries et de marchandises.
0_5229A_Transports routier.
0_5229A_Billeterie et fournitures de toutes prestations y afférentes.
0_5229A_Acquisition, cession de tous fonds de commerce de transports de marchandises et exploitation regionale, nationale et internationale, commissionnaire de transports
0_5229A_Fret, messagerie express et transport de marchandises par camion inter-île.
0_5229A_Livraison à domicile, achat, vente de tous produits alimentaires, domestiques et bureautiques . Conseil en aménagement de jardins. Achat, vente et fabrication de jeux pédagogiques . Le dessin en 2D ou 3D, création d'habitation d'une surface inférieure à 170 m2.
0_5229A_Transports routiers, location de véhicules, commissionnaire de transports.
0_5229A_Messagerie express.
0_5229A_Commissionnaire de transports, commissionnaire en douane transports routiers, transports de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules industriels, messagerie et activités annexes.
0_5229A_Le transport express de marchandises et de petits colis avec tout véhicule qelque soit le poids maximal autorisé (PMA) La location de véhicules pour le transport routier de marchandises.La prestation de taxi Le transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule(activité accessoire).La collecte et l'entreposage d'archives administratives et ou commerciales.
0_5229A_Transports de moins de 3.5 T de marchandises, location de véhicules et matériels (fonds transféré au siège de l'acquéreur 5 rue de l'Eglise - 50150 Sourdeval).
0_5229A_Courses rapides
0_5229A_Messagerie, transport et livraisons de petits colis.
0_5229A_Tous transports de marchandises, maritime, flu- vial, ferroviaire, aérien, routier (national et international) , location de matériel avec ou sans chauffeur , stockage, préparation de commandes, commissionnaire de transport.
0_5229A_Messagerie, commercialisation et distribution de colis, de plate-forme logistique , location de véhicules sans chauffeur. Tout transport de marchandises et tous services liés au transport. Participation de la société dans toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet .
0_5229A_Toutes activités de chargement ou de déchargement de marchandises et toutes activités de commissionnaire de transport, de transit et d'affrètement.
0_5229A_Transport public routier de marchandises de tout tonnage ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, assurés avec chauffeur.
0_5229A_Transports de marchandises de moins de 3 T 5 (sans droit au bail).
0_5229A_Distribution de produits spécialement de luxe dans les territoires de Georgie Cei mer noire et Caucase Import Export de produits non réglementes.
0_5229A_Un fonds de commerce de transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_5229A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_5229A_Prestation directe ou par sous Traitance de transport de greffons de moelle osseuse, cellules souches périphériques, lymphocytes, de sang de cordon.
0_5229A_Transport de petits colis, transport d'enfants.
0_5229A_Toutes les prestations de services dans le domaine de la messagerie, en sous-traitance dans le domaine des transports de marchandises, l'import et l'export ainsi que toutes les prestations liées à l'organisation des voyages.
0_5229A_Messagerie et transporteurs routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids maximum autorisé (PMA) inférieur à 3,5 tonnes.
0_5229A_Louageur messagerie transport public routier de marchandises location de véhicules commissionnaire de transports stockage de marchandises logistique transports de personnes à l'aide de véhicules n'Exedant pas neuf places conducteur compris location d'emplacements de stationnement lavage de véhicules.
0_5229A_Distribution de presse livraison portage de colis prospectus à l'aide de véhicules n'exedant pas 3.5 tonnes de pma.
0_5229A_Toutes opérations de messagerie, de transport et messagerie express, d'importation, exportation, entreposage de tous produits, marchandises et objets de toutes natures et de toutes provenances.
0_5229A_Messagerie transports publics de voyageurs limité à l'utilisation d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places.
0_5229A_Commissionnaire de transport - gestion de l'acheminement de marchandises - recherche des moyens de transport adaptés - suivi de l'acheminement.
0_5229A_En France et hors de france, toutes opérations sé rapportant au transport public routier de marchandises au moyen de véhicules n'excédant pas 3.5t de pma et location de véhicules avec conducteur.
0_5229A_La livraison rapide et fret express de toutes marchandises plis et autres objets et les prestations de services y rattachées le transport de marchandises pour le compte d'autrui le stockage (1) location de véhicules pour le transport de marchandises coursier logistique (2).
0_5229A_Livraison courses à domicile, transport expres de marchandises, messagerie, transport routier interurbain et de proximité de marchandises, petits déménagements, au moyen de véhicules n'excédant pas 3 t 5.
0_5229A_Messagerie, livraison de colis avec véhicules de moins de 3 T. 5 et moins de 14 m3.
0_5229A_Transport de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t et courses express , commissionnaire de transport. Transport routier de marchandises .
0_5229A_Prestations de services à toutes activités liées au transport dans le domaine commercial ou industriel et toutes prestations de services liées à tous achats de marchandises et autres.
0_5229A_Transport de marchandises et petits colis en véhicules légers.
0_5229A_La messagerie et le Fred express l'affrètement et l'organisation du transport la collecte d'envois multiples (Groupages) de moins de 3 tonnes le fret express de marchandises l'affrètement terrestre organisation logistique des transports de marchandises sur le territoire national ou international par véhicules de moins de trois tonnes cinq.
0_5229A_Import-export, acheminement de tous articles et de marchandises , fret et commissionnaire de transport .
0_5229A_Livraison rapide et le fret express de toutes marchandises plis ou autres objets et prestations de services y rattachés transport de marchandises pour le compte d'autrui (plus de 3,5 tonnes et plus de 14m3) commissionnaire de transport les activités de stockage et de logistique.
0_5229A_Manutention emballage, à l'exception de toute activité réglementée, et Conseil en transport.
0_5229A_Transport, loueur de marchandises, agence de douane, déménagement, commissionnaire de transport, messagerie et activités annexes, transports publics routiers de marchandises, location de véhicules, Commision de transports, manutention spécialisée. Messagerie fret express, transports routiers de marchandises, location de véhicules, commission de transport, manutention spécialisée.
0_5229A_Messagerie et transport de petit colis (- 3,5 tonnés), location achat et vente de voitures.
0_5229A_Transports moins de 3.5 tonnes et moins de 14m3 de marchandises et de plis.
0_5229A_Transport routier de marchandises au moyen de véhicules légers dont le poids total autorisé est inférieur à 3.5 tonnes.
0_5229A_Transports routiers de marchandises de plus de 3 tonnes 5, location de matériel industriels destinés à l'activité de transporteur.
0_5229A_Transport de marchandises et la location de véhicules avec conducteur destines au transport de marchandises a l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes, le convoyage de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes.
0_5229A_Messagerie fret express transport routier marchandises véhicules de moins de 3 tonnes 5.
0_5229A_Transport de produits sanguins et transport de colis.
0_5229A_Messagerie, livraison rapide.
0_5229A_Transport et livraison de petits colis. Transporteur routier de marchandises et loueur de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids maximum autorisé inférieur à 3,5 tonnes.
0_5229A_Messagerie déménagement régional de courte distance portage de journaux et publications diverses à domicile et toutes activités logistiques liées à la manutention au stockage préparation de commandes et à la facturation. transport ou la location assurés par des véhicules tous tonnages .
0_5229A_Transport express, petite messagerie, commerce de bois.
0_5229A_Messagerie, fret express, transport de marchandises, location de tous véhicules de moins de 3,5 t de poids maximum autorisé, avec ou sans chauffeur et activités dérivées .
0_5229A_Transport express de toutes marchandises, de plis ou de colis avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile.
0_5229A_Montage, pose de meubles, services de livraisons et déménagements avec véhicules de moins de 3,5 t.
0_5229A_Transport routier de marchandises, déménagement, location camions et Camionettes avec ou sans conducteur de - 3.5 tonnés et - taxi - transport public routier de personnes à titre dérogatoire avec un seul véhicule - Stockage logistique - Transport routier de marchandises, déménagement, location camions et Camionettes avec ou sans conducteur - 3,5 tonnés - taxi - transport public routier de personnes à titre dérogatoire avec un seul véhicule - stockage logistique - escorte de sécurité pour convoi exceptionnel.
0_5229A_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, location avec véhicules de poids maximum autorisé inférieur à 3,5 t de de poids maximal autorisé , avec chauffeur , portage de colis .
0_5229A_Transports routiers de fret de proximité.
0_5229A_Toutes opérations commerciales se rapportant aux achats, ventes et commercialisation de transports de marchandises de biens maritimes terrestres, ferroviaires, fluviaux et à tout autre forme de transport de marchandises sur le territoire national et international, transport de valeurs.
0_5229A_Transport public routier de marchandises, entretien de poids lourds, de véhicules légers en tout genre , achat, vente, négoce et import-export .
0_5229A_Coursier en librairie et transport routier de marchandises et location de véhicules avec conduc- teur au moyen de véhicules n'excédant pas 3 T 5 de poids maximal autorisé.
0_5229A_Transport de messagerie avec des véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximal autorisé et 14 m3 de volume utile.
0_5229A_Achat et vente de véhicules utilitaires légers d'occasion.
0_5229A_Transport routier de marchandises colis et courrier messagerie express.
0_5229A_Prestation de services aux particuliers, Professionels, entreprises, collectivités et notamment transport de produits frais ou surgelés, location de matériels spécifiques de stockage, conseil en organisation, en matière d'énergie, négoce produits divers. Transport ou location assurée exclusivement à l'aide de véhicule n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_5229A_Transport de marchandises de toutes natures pour le compte d'autrui, location, importation, exportation, entreposage, gestion et organisation, commissionnaire en transport, transports routiers, transport de marchandises pour compte d'autrui, location de vehicules industriels
0_5229A_Transports routiers de marchandises zone courte ou longue , transports routiers nationaux ou internationaux de marchandises, matériaux et denrées alimentaires, transports de voyageurs, transports frigorifiques, licence de commissionnaire de transport .
0_5229A_Transport routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3.5 tonnes, location de véhicule avec chauffeur, transport de courrier.
0_5229A_Réalisation de toutes prestations, administratives, financières, commerciales ou comptables, acquisition, gestion et administration de tous intérêts et participations, acquisition, propriété et gestion par location ou autrement d'un patrimoine immobilier.
0_5229A_Messagerie fret express de marchandises avec des véhicules de moins de 3.5 tonnes de PMA - Transports routiers de marchandises à caractère urbain et interurbain de proximité et sur longue distance, voire international consistant à enlever ou à livrer des marchandises emballées ou non avec des véhicules de moins de 3.5 tonnes de PMA - Conseil et assistance divers aux entreprises et aux services publics .
0_5229A_Convoyage par terre, air, mer ou voie fluviale de marchandises et de documents divers, transport public routier de marchandises.
0_5229A_Transport de petits colis et messagerie, tant en France qu'à l'étranger.
0_5229A_Activité commerciale, industrielle, financière se rapportant aux opérations de transport de marchandises. Transport public routier de marchan- dises, location de véhicules industriels pour le transport de marchandises et commissionnaire de transport. Messagerie, frêt, express.
0_5229A_La collecte d'envois de particuliers en vue de leur groupage sur des quais à destination de l'étranger essentiellement par fret maritime ainsi que la livraison et le transport de moins de 3, 5 tonnes, vente en gros et détail de produits exotiques, import-export, déménagement.
0_5229A_Messagerie, transport au moyen de véhicules inférieurs ou égaux à 3,5 t de poids maximum autorisé.
0_5229A_Messagerie et fret express prestations de service et location de chauffeur au moyen de véhicules n'excédant pas trois tonnes cinq de Pma. Achat et la vente à l'étranger; services en rapport avec la publicité (distribution, affichage sur véhicules etc... ).
0_5229A_Renfort de messagerie, exploitation d'un fonds de transports public de marchandises, locations de véhicules.
0_5229A_Transport, messagerie, courses.
0_5229A_Transport de marchandises (livraison de colis), fret express sur toutes distances, location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_5229A_Diffusion de journaux, prospectus, publicités et catalogues par portage à domicile.
