0_5229A_Manutention de passage à quai du fret échangés par les transporteurs adhérents.
0_5229A_Transport de marchandises en messagerie et courses express, louageur avec chauffeur.
0_5229A_Transports routiers de marchandises.
0_5229A_Commissionnaire de transport, transport public de marchandises, location de véhicules industriels avec chauffeurs et commissionnaire en douane.
0_5229A_Distribution de produits spécialement de luxe dans les territoires de Georgie Cei mer noire et Caucase Import Export de produits non réglementes.
0_5229A_Service rapide de messagerie, course express, livraisons de documents et de colis.
0_5229A_Messagerie, transport routier de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t de proximité , les tournées, les courses nationales et dans l'Union européenne .
0_5229A_Activité commerciale, industrielle, financière se rapportant aux opérations de transport de marchandises. Transport public routier de marchan- dises, location de véhicules industriels pour le transport de marchandises et commissionnaire de transport. Messagerie, frêt, express.
0_5229A_Transport de marchandises au moyen de véhicules inférieurs ou égaux à 3,5 t de poids maximum autorisé, ramassage et livraisons.
0_5229A_Messagerie et transport routier, petits colis express avec véhicules n'excédant pas un poids maximum de trois tonnes cinq.
0_5229A_Transport rapide de petits colis en zone courte messagerie.
0_5229A_Envoi et réception de petit colis pour compte de tiers par tous moyens et toutes prestations annexes et logistiques, E-commerce.
0_5229A_Transport de colis, messagerie, transport express, location avec chauffeur, stockage de colis, terrassement, aménagement extérieur.
0_5229A_Transport par route de fret de proximité (moins de 3, 5 tonnes).
0_5229A_Transport de marchandises de moins de 3, 5 tonnes messagerie déménagement, débarras.
0_5229A_Transport de marchandises (livraison de colis), fret express sur toutes distances, location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_5229A_Messagerie transport de presse colis colportage transports de marchandises.
0_5229A_Transport routier de marchandises location de véhicules industriels avec conducteurs commissionnaire de transport entrepositaire de marchandises pour le compte d'autrui achat et vente prestations liées.
0_5229A_Une partie de sa clientèle d'un fonds de commerce de prestations de logistiques et transport routier de marchandises.
0_5229A_Transport public routier de marchandises , location de véhicules industriels avec chauffeur destinés au transport de marchandises , commissionnaire de transport et toutes prestations en matière de transport .
0_5229A_Activités de messagerie, de transport de marchandises, de presse, de transport express, de commissionnaire de transport.
0_5229A_Transports de marchandises et autres (moins de 3,5 tonnés) et généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou Indirectemet à l'objet social ou susceptibles d'en favoriser l'exploitation ou le développement.
0_5229A_Messageries et transports routiers de toutes marchandises, transports routiers service de transports publics de marchandises.
0_5229A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux transports, le stockage et l'entreposage de tous biens meubles pour le compte de tiers, l'achat la vente la location le transport l'installation l'entretien et la réparation de bungalows de constructions modulaires et de tous types de conteneurs la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités ci-dessus. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_5229A_Transports de marchandises de moins de 3 T 5 (sans droit au bail).
0_5229A_Messagerie, fret express.
0_5229A_Commissionnaire en transports, messagerie, fret express.
0_5229A_Transport public routier de marchandises et de location de véhicules pour le transport de marchandises assurée exclusivement avec des véhicules n'excédant pas 3T5 de PMA messagerie, colis, petit déménagement.
0_5229A_Toutes opérations de transports nationaux ou internationaux de commission de transport de toutes natures de location de véhicules avec ou sans chauffeur ainsi que toutes autres opérations auxiliaires au transport dont la manutention et l'entreposage.
0_5229A_Transport express, petite messagerie, commerce de bois.
0_5229A_Transport, livraison, messagerie et toutes courses de moins de 3.5 tonnes.
0_5229A_Transport de marchandises, location, commerce de véhicules automobiles et import-export.
0_5229A_Commissionnaire de transport, affrètement, transport public de marchandises, services de transport routier de colis et de marchandises.
0_5229A_Messagerie, fret express.
0_5229A_Messagerie et transporteurs routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids maximum autorisé (PMA) inférieur à 3,5 tonnes.
0_5229A_Dégroupage et répartition de commandes des produits de la Mer.
0_5229A_Livraison courses à domicile, transport expres de marchandises, messagerie, transport routier interurbain et de proximité de marchandises, petits déménagements, au moyen de véhicules n'excédant pas 3 t 5.
0_5229A_Louageur messagerie transport public routier de marchandises location de véhicules commissionnaire de transports stockage de marchandises logistique transports de personnes à l'aide de véhicules n'Exedant pas neuf places conducteur compris location d'emplacements de stationnement lavage de véhicules.
0_5229A_Transport, messagerie, fret express de toutes marchandises, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels de moins de 3,5 t , avec chauffeurs .
0_5229A_Transport au moyen de véhicule inférieur ou égal à 3.5 t. de poids maximum autorisé.
0_5229A_Courses rapides, déménagement, transports publics routiers de marchandises avec conducteurs n'Éxcédant pas 3, 5 t.
0_5229A_Toutes activités de chargement ou de déchargement de marchandises et toutes activités de commissionnaire de transport, de transit et d'affrètement.
0_5229A_Livraison de meubles et électroménagers montage de meubles entreposage vente de meubles ou commissionnement.
0_5229A_Transport routier de marchandises.
0_5229A_Achat et revente de tous biens immobiliers sis à 62-Sains-en-Gohelle , lombriculture, fabrication, vente de compost et de tout engrais naturel. Location de véhicules .
0_5229A_Transports routiers, services de transports publics de marchandises. Commissionnaire de transports.
0_5229A_Import-export, transit
0_5229A_Transport express de petits colis avec véhicules de moins de 3T5. Location de matériel.
0_5229A_Expédition de colis vers l'international.
0_5229A_Toute opération novatrice du secteur logistique, stockage, distribution notamment, messagerie express.
0_5229A_Transport et commission de transport location de véhicules Messagerie et activités annexes.
0_5229A_Livraison expresse de colis, et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_5229A_Un fonds de commerce comprenant les éléments d'exploitation, à savoir les éléments et activités d'entreposage frigorifique, gestions de stocks, prestations de services de logistique, transport routier de marchandises pour compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, commissaire de transport.
0_5229A_Messagerie fret express.
0_5229A_Messagerie et activités annexes.
0_5229A_Commercialisation, negoce de poupees presentant un style original et expressif ainsi que divers articles d'art et de decorationcommerciale, administrative pouvant concerner directement ou indirectement l'achat, la vente, l'echange, l'importation et l'exportation, la fabrication, la transformation, le transit et le transport de tous produits, marchandises et objets de toute nature et de toute provenance : distribution et installation de tous appareils automatiques de jeux, de distribution de boissons et de tous autres produits : toutes prestations de services se rapportant a l'entreprise generale de batiment neufs ou de renovation et la realisation de toutes etudes se rapportant a ces activites, creation, acquisition,location, prise a bail, installation et exploitation de tout etablissement et fonds de commerce se rapportant a l'une ou a l'autre de ces activites, en France et dans tous pays d'une maniere generale
0_5229A_Courtage de fret, dépositaire de colis, commissionnaire de transport, autre intermédiaire et/ou auxiliaire de transport de marchandises.
0_5229A_Ensemble des prestations de services pour l'organisation de transport de colis pour le compte de clients divers et d'entreprises de ventes par correspondance, activités logistiques spécialisées, stockage, préparation des commandes, emballage et étiquetage, activité de commissionnaire de transport, toute activité de transport routier de marchandises.
0_5229A_Prestations de services de merchandising, notamment, gestion des flux de marchandises et de matériel publicitaire.
0_5229A_Transport, messagerie, courses.
0_5229A_Activité de transports routiers, service de transport de marchandises pour le compte d'autrui et de location de véhicules pour le transport routier de marchandises assurée exclusivement par des véhicules de moins de trois tonnes cinq.
0_5229A_Transport express de moins de 14 M3 et de moins de 3, 5 t, la location de véhicules automobiles avec ou sans chauffeur, organisation de tous transports, l'activité de marchand de biens, gestion de stock ou similaires.
0_5229A_Transport de marchandises moins 3,5 t.
0_5229A_Transport de marchandises avec véhicules Léger (&lt,3, 5t) manutention des marchandises.
0_5229A_Transports publics routiers de marchandises - Transports de colis.
0_5229A_Livraison de courses à domicile.
0_5229A_Taxi colis, transport de marchandises.
0_5229A_Petites messageries, livraisons rapides; de transports routiers de personnes au moyen d'un véhicule en activité accessoire; de pompes funèbres, vente de tous articles funéraires; de fleuriste.
0_5229A_Transport en messagerie avec véhicule inférieur à 3,5 tonnes. Transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui exercée exclusivement avec des véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de PMA. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises exercée exclusivement avec des véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de PMA.
0_5229A_Messagerie, transport au moyen de véhicules inférieurs ou égaux à 3,5 t de poids maximum autorisé.
0_5229A_Transports de colis.
0_5229A_Services, gestion de logistique, stockage, conditionnement, livraisons en messagerie et toutes activités de transport sans limite de tonnage.
0_5229A_Acquisition, cession de tous fonds de commerce de transports de marchandises et exploitation regionale, nationale et internationale, commissionnaire de transports
0_5229A_Réception, stockage, préparation et expédition de toutes marchandises.
0_5229A_Messagerie fret express de marchandises transports routiers de marchandises avec des véhicules de moins de 3.5 tonnes de PMA.
0_5229A_Transport routier de marchandises, messagerie, fret express, location de tous véhicules, containers, citernes, châssis et tous matériels de transport routier.
0_5229A_Messagerie, fret express avec des véhicules n'excédant pas 3,5 T de PMA.
0_5229A_Commissionnaire de transport, transport routier et services de transport de marchandises pour le compte d'autrui , location de véhicules pour le transport routier de marchandises. Travaux de livraisons de toutes marchandises et courses rapides .
0_5229A_Transports de moins de 3.5 T de marchandises, location de véhicules et matériels (fonds transféré au siège de l'acquéreur 5 rue de l'Eglise - 50150 Sourdeval).
0_5229A_Catering, livraison de repas et boissons lors d'événements (spectacles, festivals,...) avec mise à disposition de personnel pour l'organisation de ces événements.
0_5229A_Messagerie expresse et transports en tout genre, location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_5229A_Tous transports de marchandises, maritime, flu- vial, ferroviaire, aérien, routier (national et international) , location de matériel avec ou sans chauffeur , stockage, préparation de commandes, commissionnaire de transport.
0_5229A_En France et hors de france, toutes opérations sé rapportant au transport public routier de marchandises au moyen de véhicules n'excédant pas 3.5t de pma et location de véhicules avec conducteur.
0_5229A_Transports publics de marchandises, de location de véhicules et commissionnaire de transport.
0_5229A_Transports publics routiers de marchandises, de déménagement et de location pour le compte d'autrui et/ou location avec des véhicules de moins de trois tonnes cinq.
0_5229A_Transport routier de marchandises de toutes nature ainsi que la location avec ou sans conducteur d'un véhicule industriel pour le transport de marchandises avec des véhicules dont le PMA n'excède pas les 3,5 tonnés le stockage de matériel ou de produit pour son compte ou celui de tiers en vue ou non de leur transport par ses soins.
0_5229A_Levée, acheminement et distribution de tous colis, de courrier, de plis recommandés et de Chronopost , transport routier de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile.
0_5229A_Import-export, acheminement de tous articles et de marchandises , fret et commissionnaire de transport .
0_5229A_Convoyage de véhicules Véhicules légers, Poids Lourds, prestations de services en qualité de chauffeur, stockage de véhicules.
0_5229A_Transport express de marchandises, courses, presse, location de véhicules, sans chauffeur, déménagements et manutention.
0_5229A_Transport et messagerie avec véhicules de moins de 3,5 t.
0_5229A_Transporteurs routiers de marchandises ou loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids maximum autorisé (PMA) inférieur à 3.5 tonnes.
0_5229A_Achat des éléments de fonds de commerce de transport de nuit dans le domaine de l'optique et des pièces détachées.
0_5229A_Activités achetées : activité de transports de marchandises ou de location assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'exédant pas 3.5 Tonnes de poids maximum autorisé et supérieur à 3T5 ; réalisation de prestations administratives et commerciales Activités créées : location avec ou sans chauffeurs.
0_5229A_Transport express de messagerie, activité de transport public routier de marchandises de déménagement et ou de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de PMA.
0_5229A_Transport pour le compte d'autrui, achat, vente, location de groupage et dégroupage, l'activité de transport de marchandises, de colos, pose, dépose, ramassage, stockage, manutention nationale, C.E.E. Et internationale de tous colis.
0_5229A_Partie d'activité concernée Activité d'affrètement dépendant d'un fonds de commerce exploité Zone Industrielle Lyon Nord, rue Jacquard 69730 Genay qui sera exploitée 4 rue Marcel Mérieux 69960 CORBAS.
0_5229A_Transport au moyen de véhicule maxi 3, 5 t'ou véhicule motorisé de moins de 4 roues.
0_5229A_Transports publics, demenagements et groupage
0_5229A_Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes.
