0_5229A_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels, avec chauffeur.
0_5229A_Activités de messagerie, de transport de marchandises, de presse, de transport express, de commissionnaire de transport.
0_5229A_Transport de marchandises moins 3,5 t.
0_5229A_Transport de moins de 3, 5 tonnes.
0_5229A_La livraison rapide et fret express de toutes marchandises plis et autres objets et les prestations de services y rattachées le transport de marchandises pour le compte d'autrui le stockage (1) location de véhicules pour le transport de marchandises coursier logistique (2).
0_5229A_Transport messagerie de toutes marchandises activité de tractionnaire.
0_5229A_L'intégralité du fonds de commerce de messagerie et activités annexes dédié au secteur du livre comprenant uniquement les éléments Incorporels.
0_5229A_Partie d'activité concernée Messagerie et activités annexes.
0_5229A_En vue de faciliter et de développer l'activité économique de ses membres, le groupement d'intérêt économique a pour objet de : centraliser et réaliser par tout moyen, le transport routier interurbain régulier ou non, sur courte ou longue distance, de produits et matériels se rattachant directement ou indirectement à l'activité de biologie médicale, et plus généralement, fournir toutes prestations à ses membres à l'exclusion de celles qui sont réservées par les dispositions législatives et réglementaires aux membres du groupement.
0_5229A_Négoce de véhicules d'occasion, transport de moins de 3,5 tonnes de toutes marchandises, messageries et colis, le transport public routier de personnes en activité accessoire.
0_5229A_Montage, pose de meubles, services de livraisons et déménagements avec véhicules de moins de 3,5 t.
0_5229A_Transport public routier de marchandises, entretien de poids lourds, de véhicules légers en tout genre , achat, vente, négoce et import-export .
0_5229A_Toutes opérations industrielles et commerciale se rapportant au transport, au camionnage de toute nature, sous toutes ses formes, notamment en qualité de commissionnaire-affréteur.
0_5229A_Transport plis et colis en deux roues.
0_5229A_Transport toutes marchandises express et ou messagerie nationales ou internationales par véhicules de moins de 3.5 tonnes.
0_5229A_Achat et vente de véhicules utilitaires légers d'occasion.
0_5229A_Messagerie, coursier, transport express d'objets de petit volume par véhicules de moins de 3,5 t de poids maximum autorisé et de 14 m3 de volume utile .
0_5229A_Messageries et transports routiers de toutes marchandises, transports routiers service de transports publics de marchandises.
0_5229A_Transport de marchandises, messageries en express moins de 3,5 tonnes.
0_5229A_Petite messagerie en général ne dépassant pas 3,5 t et 14 m3 , toutes prestations de transport de petits colis et toutes opérations connexes .
0_5229A_Fret express, messagerie - transport de marchandises avec véhicule n'excédant pas 3 T 5 de P.M.A.
0_5229A_Toutes activités de promenade, messagerie et livraison assurées exclusivement à l'aide de véhicule non motorisé. Vente d'espaces publicitaires. Transport de marchandises pour compte d'autrui au moyen de véhicules de moins de 3.5 t et, ou, location de véhicules industriels avec chauffeur au moyen de véhicules de moins de 3.5 t.
0_5229A_Transporteur routier de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicule de pma inférieur à 3,5 tonnes, livraison, messagerie.
0_5229A_Prestation de services aux particuliers, Professionels, entreprises, collectivités et notamment transport de produits frais ou surgelés, location de matériels spécifiques de stockage, conseil en organisation, en matière d'énergie, négoce produits divers. Transport ou location assurée exclusivement à l'aide de véhicule n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_5229A_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, location avec véhicules de poids maximum autorisé inférieur à 3,5 t de de poids maximal autorisé , avec chauffeur , portage de colis .
0_5229A_Transport public routier de marchandises et de location de véhicules pour le transport de marchandises assurée exclusivement avec des véhicules n'excédant pas 3T5 de PMA messagerie, colis, petit déménagement.
0_5229A_Messagerie rapide
0_5229A_Tant en France qu'à l'étranger, achat, expédition de marchandises pour le compte de tiers , vente à distance et par correspondance de produits non réglementés. Commerce général, conseil et assistance .
0_5229A_Messagerie, transport de marchandises diverses, livraison de courrier en deux roues, transporteur routier de marchandises et loueur de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids maximum autorisé inférieur à 3,5 tonnes.
0_5229A_L'exploitation et le contrôle de services de transports de marchandises par tous moyens de locomotion a titre de Commissionnaireagence en douane entrepositaire courtier ou autre transports routiers service de transport de marchandises pour le compte d'autrui transports routiers location de véhicules pour le transport routier de marchandises. L'administration, la gestion, la vente de tous biens immobiliers.
0_5229A_Import-Export de groupage de colis.
0_5229A_Toutes prestations de messagerie de colis express avec véhicules de moins de 3,5 t.
0_5229A_Transport de marchandises en messagerie et courses express, louageur avec chauffeur.
0_5229A_Livraison de colis. Activité de messagerie. Transport de voyageurs. Location de voitures avec ou sans chauffeur.
0_5229A_Transport au moyen de véhicules inférieurs ou égaux à 3,5 t de poids maximum autorisé , transport rapide et express, logistique, location de véhicules avec ou sans chauffeur et manutention de stockage .
0_5229A_Tant en France qu'a l'etranger, messagerie generale, transport public routier de marchandises au moyen de tous vehicules : location de vehicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur et stockage de marchandises
0_5229A_Transports de marchandises, location de véhicules avec conducteurs, destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes.
0_5229A_Messagerie et transport de colis inférieurs à 3.5 T.
0_5229A_Petite messagerie.
0_5229A_Transport express de marchandises, courses, presse, location de véhicules, sans chauffeur, déménagements et manutention.
0_5229A_Transport public de marchandises au moyen de véhicules de - de 3,5 T de charge utile, transport de colis express, messagerie, location de véhicules de - de 3,5 T avec ou sans chauffeur, manutention, stockage.
0_5229A_Messagerie, fret express, transport de marchandises, location de tous véhicules de moins de 3,5 t de poids maximum autorisé, avec ou sans chauffeur et activités dérivées .
0_5229A_Activités achetées : activité de transports de marchandises ou de location assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'exédant pas 3.5 Tonnes de poids maximum autorisé et supérieur à 3T5 ; réalisation de prestations administratives et commerciales Activités créées : location avec ou sans chauffeurs.
0_5229A_Commissionnaire de transport, transport public de marchandises, location de véhicules industriels avec chauffeurs et commissionnaire en douane.
0_5229A_Taxi colis, transport de marchandises.
0_5229A_Messagerie, tout transport routier de marchandises de moins de 3,5 t et location de véhicules industriels au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 t.
0_5229A_Manutention levage - transport public de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs destinés aux transports de marchandises.
0_5229A_Messagerie expresse de moins de 3,5 Tonnes.
0_5229A_Messagerie, fret express, livraison de colis, de moins de 3,5 tonnes de PMA.
0_5229A_Levée, acheminement et distribution de tous colis, de courrier, de plis recommandés et de Chronopost , transport routier de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile.
0_5229A_Transport de marchandises - 3,5 tonnes messagerie.
0_5229A_Transport pour le compte d'autrui, achat, vente, location de groupage et dégroupage, l'activité de transport de marchandises, de colos, pose, dépose, ramassage, stockage, manutention nationale, C.E.E. Et internationale de tous colis.
0_5229A_Messagerie commission de transport transports publics de marchandises location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur fret express messagerie transport express et affretement commissionnaire de transport.
0_5229A_Activité d'intermédiaire en messagerie, fret express de marchandises, documents et colis par tous moyens. commissionnaire de transports. prestations de services dans le domaine de la collecte, de l'administration et de la vente du fret, Groupages et Dégroupages, transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'Éxédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_5229A_Messagerie express de colis, coursier, transport express, livraison de marchandises, transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur assuré exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_5229A_Coursier et transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3 t'5 de poids maximum autorisé -.
0_5229A_Transport routier et services de transport de marchandises pour le compte d'autrui , location de véhicules pour le transports routier de marchandises. Exploitation de toutes entreprises de transport public de marchandises. Toutes opérations de stockage, de magasinage et de gestion de stocks par tous moyens. Toutes opérations de transport et de déménagement de toute nature, par tous moyens de meubles et d'objets mobiliers. Toutes opérations s'y rattachant. Commissionnaire de transport .
0_5229A_Transport de marchandises, location, commerce de véhicules automobiles et import-export.
0_5229A_Transport de marchandises et la location de véhicules avec conducteur destines au transport de marchandises a l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes, le convoyage de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes.
0_5229A_Messagerie, transport routier de marchandise, location de véhicules industriels avec ou sans conducteur sans limitation de tonnage.
0_5229A_Interventions techniques, de réparation et de recyclage, de traitement, démantèlement, garage et activités connexes,magasinage et connexes, de distribution, Import Export sous toutes formes et tous titres, D' ingénierie et logistique, de stockage et activités connexes, de conditionnement et emballage. Commissionnaire de transport.
0_5229A_Partie d'activité concernée : Transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur, commission de transport, commission en douane.
0_5229A_Transport de marchandises.
0_5229A_Transport de petits colis, messagerie avec véhicules de moins de 3,5 t de poids maximal autorisé et 14 m3 de volume utile , y compris transport divers, petits meubles, petits déménagement, livraisons express pour le compte d'entreprises industrielles ou commerciales et de particuliers .
0_5229A_Acheminement de courrier en express coursier stockage archivage.
0_5229A_Messagerie, commercialisation et distribution de colis, de plate-forme logistique , location de véhicules sans chauffeur. Tout transport de marchandises et tous services liés au transport. Participation de la société dans toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet .
0_5229A_Acquisition de tous biens, de droits mobiliers ou immobiliers , participation à l'administration, à la gestion et au développement des sociétés contrôlées. Fourniture de toutes prestations de services et négoce. Toutes opérations de conseil, d'assistance et prestations de toute nature en matière de transport. Transports et location de véhicules de moins de 3,5 t .
0_5229A_Vente et location de tous services et produits de communication. l'organisation du transport de fret pour le compte de l'expéditeur et du destinataire, de Commissonnaire en transport.
0_5229A_Services de fret urgent national et international en moins de 3,5 t.
0_5229A_Assistance à l'importation et exportation de paquets et colis en tous genres.
0_5229A_Transport routier de marchandises colis et courrier messagerie express.
0_5229A_Distribution de carburant, réparation mécanique carrosserie, peinture, achat, vente de véhicules et dépannage.
0_5229A_Messagerie express.
0_5229A_Partie d'activité concernée : Messagerie, enlèvement, livraison, transport routier de marchandises, loueur de véhicule industriel avec conducteur, avec véhicule de poids maximum autorisé inférieur à 3,5 tonnes.
0_5229A_Transport routier de marchandises de toutes nature ainsi que la location avec ou sans conducteur d'un véhicule industriel pour le transport de marchandises avec des véhicules dont le PMA n'excède pas les 3,5 tonnés le stockage de matériel ou de produit pour son compte ou celui de tiers en vue ou non de leur transport par ses soins.
0_5229A_Transport public routier de marchandises avec véhicules n'excédant pas 3 t'5 de Pma ainsi que la location -.
0_5229A_Transport en messagerie avec véhicule inférieur à 3,5 tonnes. Transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui exercée exclusivement avec des véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de PMA. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises exercée exclusivement avec des véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de PMA.
0_5229A_Messagerie, transporteurs routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids maximum autorisé (PMA) inférieur à 3,5 tonnes.
0_5229A_Transport routier de marchandise, colis, objet divers, courrier particuliers.
0_5229A_Livraisons de colis.
0_5229A_Messagerie transport public routier de marchandises de moins de . Tonnes location sans chauffeur de voitures particulières et de véhicules utilitaires l'entreposage la manutention la logistique ainsi que la formation le conseil et le service dans le transport et la logistique.
0_5229A_Transport routier de frêt interurbain.
0_5229A_Fourniture de prestations de services dans le domaine de la messagerie et du transport de marchandises.
0_5229A_Messagerie.
0_5229A_Transport de colis et messagerie.
0_5229A_Livraison de courses à domicile.
0_5229A_Messagerie et transport de courriers et petits colis, gestion, documentaire, import, export, achats ventes voitures, motos, Bateauix, vélos.
0_5229A_Transport rapide, messagerie par coursiers avec véhicules de moins de 3,5 t.
0_5229A_Réception, stockage, préparation et expédition de toutes marchandises.
0_5229A_Toutes opérations de transports et de location de véhicules avec ou sans chauffeur pour des objets de toute nature, de moins de 3,5 tonnes et pour un volume inférieur à 14M3, Taxi, transport public routier de personnes à l'aide d'un seul véhicule.
0_5229A_Transport routier par véhicules de moins de 3 T. 5, service de transports de marchandises par tous moyens, service de messagerie, transport de plis et petits colis, coursier.
0_5229A_Transport routier de marchandises, déménagement, location camions et Camionettes avec ou sans conducteur de - 3.5 tonnés et - taxi - transport public routier de personnes à titre dérogatoire avec un seul véhicule - Stockage logistique - Transport routier de marchandises, déménagement, location camions et Camionettes avec ou sans conducteur - 3,5 tonnés - taxi - transport public routier de personnes à titre dérogatoire avec un seul véhicule - stockage logistique - escorte de sécurité pour convoi exceptionnel.
0_5229A_Messagerie, transport routier, prestations de services dans le transport, location de véhicules, avec et sans chauffeur et toutes opérations s'y rattachant.
0_5229A_Transport, loueur de marchandises, agence de douane, déménagement, commissionnaire de transport, messagerie et activités annexes, transports publics routiers de marchandises, location de véhicules, Commision de transports, manutention spécialisée. Messagerie fret express, transports routiers de marchandises, location de véhicules, commission de transport, manutention spécialisée.
0_5229A_Restaurant.
0_5229A_Manutention emballage, à l'exception de toute activité réglementée, et Conseil en transport.
0_5229A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_5229A_Toutes opérations commerciales se rapportant aux achats, ventes et commercialisation de transports de marchandises de biens maritimes terrestres, ferroviaires, fluviaux et à tout autre forme de transport de marchandises sur le territoire national et international, transport de valeurs.
0_5229A_Location véhicules transport marchandises conseil en transport et organisation commissionnaire de transports.
0_5229A_Transport de marchandises express de moins de 3,5 t.
0_5229A_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tout fonds de commerce de messagerie - transport de petits colis - coursier-express international - déménagement - transports d'animaux (transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui et/ou location de véhicules).
0_5229A_Développement, promotion, organisation et coordination de tous réseaux de messagerie dans le domaine du transport de marchandises et plus particulièrement du réseau national de messagerie France étoile.
0_5229A_Transport de marchandises, commissionnaire de transport pour marchandises autres que les denrées périssables, messagerie, fret express.
0_5229A_Messagerie, fret express.
0_5229A_Transport de petits colis par véhicule de moins de 3,5 tonnes pour son compte ou compte d'un tiers.
0_5229A_Transport et livraison de petits colis. Transporteur routier de marchandises et loueur de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids maximum autorisé inférieur à 3,5 tonnes.
0_5229A_Transport de petits colis de moins de 3,5 tonnes.
0_5229A_Transport rapide de petits colis et messagerie , location de véhicules avec ou sans chauffeur .
0_5229A_Transports routiers, services de transports publics de marchandises. Commissionnaire de transports.
0_5229A_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises.
0_5229A_Messagerie et activités annexes.
0_5229A_Toutes activités, produits et services rattachés à la logistique, le conditionnement, le travail à façon, la messagerie.
0_5229A_Transport de messagerie sur l'ensemble du territoire avec des véhicules allant jusqu'à trois tonnes cinq cents.
0_5229A_Billeterie et fournitures de toutes prestations y afférentes.
0_5229A_Transport de frêt avec des véhicules de moins de 3 t 5 de poids maxi mal et 19 m3 de volume utile.
0_5229A_Transport express, coursier et messagerie express de colis, livraison de marchandises, transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur assuré exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé, déménagement, et toutes activités annexes, connexes et complémentaires pouvant se rattacher à cet objet.
0_5229A_Messagerie, service de livraisons en tout genre avec véhicules de moins de 3,5 t.
0_5229A_Messagerie, transport rapide avec vehicules de moins de 3,5 t
0_5229A_Transport public routier de marchandises et/ou de location de véhicules avec conducteur est exercée au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de pma. Messagerie frêt express imprimerie et faconnage.
0_5229A_Transport en messagerie express transport et livraison de petits colis et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_5229A_Expédition de colis vers l'international.
0_5229A_Achat et revente de tous biens immobiliers sis à 62-Sains-en-Gohelle , lombriculture, fabrication, vente de compost et de tout engrais naturel. Location de véhicules .
0_5229A_Transport de marchandises.
0_5229A_Opérations de transport terrestre messagerie fret express de transport maritime fluvial aérien commissionnaire de transport Entreprosage logistique et opérations Ede douane.
0_5229A_Messagerie et transporteurs routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de poids maximum autorisé (PMA) inférieur à 3,5 tonnes.
0_5229A_Transport public routier de marchandises, location, commissionnaire de transport, agent en douanes internationales, stockage et gestion de stocks de marchandises .
0_5229A_Livraison de meubles et électroménagers montage de meubles entreposage vente de meubles ou commissionnement.
0_5229A_Messagerie, fret express, transports routiers, courses avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes de pma.
0_5229A_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui , loueur de véhicules industriels destinés au transport de marchandises. Messagerie et déménagements.
0_5229A_Commercialisation, negoce de poupees presentant un style original et expressif ainsi que divers articles d'art et de decorationcommerciale, administrative pouvant concerner directement ou indirectement l'achat, la vente, l'echange, l'importation et l'exportation, la fabrication, la transformation, le transit et le transport de tous produits, marchandises et objets de toute nature et de toute provenance : distribution et installation de tous appareils automatiques de jeux, de distribution de boissons et de tous autres produits : toutes prestations de services se rapportant a l'entreprise generale de batiment neufs ou de renovation et la realisation de toutes etudes se rapportant a ces activites, creation, acquisition,location, prise a bail, installation et exploitation de tout etablissement et fonds de commerce se rapportant a l'une ou a l'autre de ces activites, en France et dans tous pays d'une maniere generale
0_5229A_Toutes opérations de messagerie, de transport et messagerie express, d'importation, exportation, entreposage de tous produits, marchandises et objets de toutes natures et de toutes provenances.
0_5229A_Location de véhicules sans mise à disposition de chauffeur , messagerie et transport de petite messagerie avec véhicules de moins de 3,5 t .
0_5229A_Convoyage par terre, air, mer ou voie fluviale de marchandises et de documents divers, transport public routier de marchandises.
0_5229A_Transports routiers, messagerie distribution rapide urbaine et rurale.
0_5229A_Transport routier public de marchandises, toutes activités de messagerie express, livraison.
0_5229A_Coursier, messagerie, transport de marchandises, location de véhicules inférieur à 3,5 tonnes avec ou sans chauffeur.
0_5229A_Messagerie transport de marchandises moins de 3,5 t.
0_5229A_Le transport public routier de marchandises, messagerie, fret express, acheminement du courrier, déménagement, transport au moyen de véhicule de moins de 3.5 t, location de véhicules industriels avec conducteurs avec véhicule de moins de 3.5 t, transport au moyen de véhicules motorisés de moins de 4 roués.
0_5229A_Messagerie, livraison de colis express, toutes prestations de services relatives à la messagerie et le transport de marchandises par véhicules de moins de 3.5 tonnes et d'un volume de 14m3.
0_5229A_Transporteurs routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de PMA inférieur à 3,5 tonnés.
0_5229A_Commissionnaire de transports routiers, entreposage, magasins généraux non frigorifiques, non relies à une voie d'eau, gestion des stocks, entreposage et manutention, transport et manutention, loueur de véhicules.
0_5229A_Transport de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t , prestataire de services occasionnant des actions de transport .
0_5229A_Transport et logistique de messagerie et marchandises.
0_5229A_Transports publics, demenagements et groupage
0_5229A_Envoi et réception de petit colis pour compte de tiers par tous moyens et toutes prestations annexes et logistiques, E-commerce.
0_5229A_Transport de marchandises, livraison, messagerie.
0_5229A_Transport de marchandises avec des véhicules légers et transport de marchandises.
0_5229A_Renfort de messagerie, exploitation d'un fonds de transports public de marchandises, locations de véhicules.
0_5229A_L'activité de commissionnaire de transport public routier de marchandises, la création et l'exploitation d'un service de distribution régional de marchandises diverses sous concession de la marque france-express. La location et l'entretien de véhicules de transports et la vente de produits pétroliers. Toute action de direction et/ou gestion, prestations de services en matière de travaux administratifs.
0_5229A_Messagerie, fret express, transport avec véhicules de moins de 3,5 t.
0_5229A_Transport de fret et messagerie au moyen de véhicules n'excédant pas IIIe de PMA.
0_5229A_Messagerie et fret express prestations de service et location de chauffeur au moyen de véhicules n'excédant pas trois tonnes cinq de Pma. Achat et la vente à l'étranger; services en rapport avec la publicité (distribution, affichage sur véhicules etc... ).
0_5229A_La messagerie et le Fred express l'affrètement et l'organisation du transport la collecte d'envois multiples (Groupages) de moins de 3 tonnes le fret express de marchandises l'affrètement terrestre organisation logistique des transports de marchandises sur le territoire national ou international par véhicules de moins de trois tonnes cinq.
0_5229A_Transport express de messagerie, activité de transport public routier de marchandises de déménagement et ou de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de PMA.
0_5229A_Transport de produits sanguins et transport de colis.
0_5229A_Exploitation de tous fonds de transports de marchandises, location de véhicules automobiles. Transporteur public routier de marchandises ou de loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_5229A_Commissionnaire de transport, transport routier et services de transport de marchandises pour le compte d'autrui , location de véhicules pour le transport routier de marchandises. Travaux de livraisons de toutes marchandises et courses rapides .
0_5229A_Transport et messagerie avec véhicules de moins de 3,5 t.
0_5229A_Transports internationaux urgents de moins de 3,5 t et moins de 19 m3.
0_5229A_Toutes opérations de transports nationaux ou internationaux de commission de transport de toutes natures de location de véhicules avec ou sans chauffeur ainsi que toutes autres opérations auxiliaires au transport dont la manutention et l'entreposage.
0_5229A_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, transport routier, location de véhicules, dégroupage, négoce de paille, de fumier, de produits du sol et de matériaux de revente .
0_5229A_Transporteur, loueur et commissionnaire de transport.
0_5229A_Transport express de moins de 14 M3 et de moins de 3, 5 t, la location de véhicules automobiles avec ou sans chauffeur, organisation de tous transports, l'activité de marchand de biens, gestion de stock ou similaires.
0_5229A_Messagerie, transport routier de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t de proximité , les tournées, les courses nationales et dans l'Union européenne .
0_5229A_Messagerie transports de -3, 5 tonnes, vente d'accessoires, de prêt a porter pour femmes, chaussures et maroquinerie en non sédentaire.
0_5229A_Achat des éléments de fonds de commerce de transport de nuit dans le domaine de l'optique et des pièces détachées.
0_5229A_Transport au moyen de véhicule maxi 3, 5 t'ou véhicule motorisé de moins de 4 roues.
0_5229A_Petite messagerie, transport de colis avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile , transport et négoce d'aciers.
0_5229A_Messagerie, fret express.
0_5229A_La messagerie - livraisons - transports de tous genres au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de PMA.
0_5229A_Transports publics routiers de marchandises location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_5229A_Transports routiers, location de véhicules, commissionnaire de transports.
0_5229A_Messagerie location de véhicules.
0_5229A_Prépartion et acheminement de commande, logistique, location de matériel et de véhicules industriels avec ou sans conducteur et toutes activités complémentaires en adéquation avec l'activité principale.
0_5229A_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur destinés au même usage et de plus de 3.5 tonnes, commissionnaire de transport, stockage, logistique, navette de transports de marchandises. Vente, location de biens matériels, de loisirs, de produits de services, de formation bureautique et informatique, transports de biens de personnes.
0_5229A_Transport, messagerie, fret express de toutes marchandises, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels de moins de 3,5 t , avec chauffeurs .
0_5229A_Messagerie, fret express, transport routier de marchandises de moins de trois tonnes cinq.
0_5229A_Toutes activités de transports principalement messagerie et colis express avec véhicules de moins de 3.5 tonnes, transport public routier de marchandises (et/ou location de véhicules industriels avec conducteur) au moyen de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de PMA.
0_5229A_Tous transports terrestres, transports publics de marchandises, messagerie, déménagement, loueur de véhicules commissionnaire de transport l'affrêtement le stockage la distribution.
0_5229A_Transport de messageries et de marchandises.
0_5229A_Activité de transport ou de location assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3 t'5 de Pma, messagerie Frêt express, petits colis.
0_5229A_Transport de biens de moins de 3.5 tonnes, messagerie.
0_5229A_Une partie de sa clientèle d'un fonds de commerce de prestations de logistiques et transport routier de marchandises.
0_5229A_Transports routiers services de transports publics de marchandises commissionnaires de transport,transports inter- nationaux,transports routiers,location de véhicules automobiles de transports de marchandises. Location d'entrepôts de toutes categories de marchandises. l'achat la vente l'échange la location de tous terrains et immeubles bâtis ou non bâtis ainsi que toutes opérations financières mobilières ou immobilières s'y rattachant la détention ou la prise de participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles de nature à favoriser la création de sociétés nouvelles.
0_5229A_Messagerie, transport.
0_5229A_Transport de marchandises de moins de 3,5 tonnes, fret, entreposage, import-export, achat et revente des véhicules neufs ou d'occasion, prise, acquisition, explolitation ou la cession de toutes sociétés. Transport routiers de personnes en activité accessoire.
0_5229A_Transport express de marchandises.
0_5229A_Prestations de services au profit des entreprises, courses et livraisons expresses.
0_5229A_Commissionnaire de transport, toutes opérations commerciales se rapportant aux achats, ventes et commercialisations de transports de marchandises aériens, maritimes, terrestres, ferroviaires, fluviaux et toute autre forme de transport de marchandise.
0_5229A_Messagerie, fret, express, transport routier de marchandises, location de véhicules et commission de transport , transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec ou sans chauffeur et commissionnaire de transport. Activité commerciale, industrielle et financière se rapportant aux opérations de transport de marchandises .
0_5229A_Distribution de colis, vente d'articles de bazar.
0_5229A_Transport express de - 3.5 T de matériel avec ou sans chauffeur, entretien espace verts, préparation des terrains, mise en place de récupérateurs d'eau de pluie, aménagement de terrains extérieurs.
0_5229A_Tous transports de marchandises, maritime, flu- vial, ferroviaire, aérien, routier (national et international) , location de matériel avec ou sans chauffeur , stockage, préparation de commandes, commissionnaire de transport.
0_5229A_Transports de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3.5 tonnes. Service de déménagement, transport routier de fret de proximité, activités liées aux systèmes de sécurité, commerce de gros (commerce inter entreprise) de meubles, de tapis et d'appareils d'éclairage.
0_5229A_Activité de transport public routier de marchandises et de location de véhicules pour le transport de marchandises assurée exclusivement au moyen de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de PMA.
0_5229A_Import-export, transit
0_5229A_Transport public routier de marchandises moins de 3.5 tonnés messagerie colis.
0_5229A_Messagerie rapide par véhicules de moins de 3.5 tonnes - transport routier de frêt à caractère urbain ou de proximité.
0_5229A_Messagerie (transport de colis) Fret express, livraisons (véhicules de - de 3,5 t et - de 14 M3 de volume utile ) location de véhicules sans chauffeur.
0_5229A_Transport public routier de marchandises, ainsi que toutes prestations annexes, notamment de manutention et de livraisons , messagerie et fret express. Location de véhicules, avec ou sans chauffeur .
