0_1013B_Rôtisserie traiteur plats préparés à emporter articles de Paris vente ambulante.
0_1013B_Commercialisation en gros de produits alimentaires, principalement de jambons, saucissons et vins sise et exploité Fontblanche 07290 QUINTENAS.
0_1013B_Charcuterie boucherie.
0_1013B_Charcutier - traiteur.
0_1013B_Rôtisserie.
0_1013B_Charcuterie café (licence iv).
0_1013B_Distribution de charcuterie en gros et demi-gros ou détail.
0_1013B_Centrale d'achat, vente, Import, négoce de tous produits non réglementés dont carnés, charcuterie, triperie, produits orientaux et autres.
0_1013B_Charcuterie , plats cuisinés, vente non sédentaire sur foires et marchés, traiteur, plats préparés.
0_1013B_Charcuterie, traiteur et livraisons de plats cuisinés.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, vente, préparation de plats cuisinés à emporter.
0_1013B_Transformation de toute viande de boucherie, fabrication charcuterie, rôtisserie, traiteur.
0_1013B_Exploitation de tous fonds de commerce de rôtisserie, traiteur, vente de plats à emporter, organisation de banquets, séminaires, réceptions et manifestations festives, restaurant, salon de thé.
0_1013B_Charcuterie, comestibles, volailles, gibiers, plats cuisinés, traiteur, boucherie, épicerie fine.
0_1013B_Boucherie.
0_1013B_Charcuterie-traiteur-vente de plats cuisinés à emporter sans vente de boisson alcoolisée.
0_1013B_Fabrication et vente au détail et gros de charcuterie, boucherie, volaille, produits laitiers, plats cuisinés à emporter.
0_1013B_Traiteur, charcuterie et restauration rapide.
0_1013B_Charcuterie traiteur vente de tous produits comestibles boucherie.
0_1013B_Activité de charcutier traiteur, rôtisserie, épicerie, épicerie fine, vente de produits bio et naturels, pâtisserie.
0_1013B_Boucherie charcuterie traiteur.
0_1013B_Charcuterie traiteur.
0_1013B_CHARCUTERIE, TRAITEUR, VENTE A EMPORTER, PETITE EPICERIE.
0_1013B_Charcuterie traiteur.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, rôtisserie, plats cuisines.
0_1013B_Charcuterie fabrication et vente au détail de plats cuisinés et patisserie de rotisserie de vente au détail de tous produits comestibles et de spécialités régionales.
0_1013B_Rôtisserie volailles charcuterie traiteur plats cuisinés.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, boucherie, pâtisserie, vente à emporter.
0_1013B_Fabrication de saucissons secs et salaisonnier , vente en gros, en demi-gros et à titre forain, de comestibles et de charcuterie .
0_1013B_Fabrication, préparation et vente de charcuterie, conserverie, sur place et en ambulant.
0_1013B_Ventes au détail de produits prépares, préparation de repas servis à domicile, organisation de réceptions.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, vente à emporter.
0_1013B_Vente de comestibles (dont charcuterie), traiteur.
0_1013B_Viandes et produits alimentaires Fabrication et commercialisation de charcuterie,.
0_1013B_Charcutier traiteur.
0_1013B_Transformation et commercialisation de produits carnés, y compris sur les marchés.
0_1013B_Charcuterie artisanale, traiteur, plats préparés, vente à emporter sédentaire et ambulant.
0_1013B_Charcuterie, boucherie, traiteur, rôtisserie et plats cuisinés.
0_1013B_Préparation, fabrication à caractère artisanal de produits à base de viande , vente par tout mode de commercialisation de ces produits, ainsi que de tous produits, en particulier régionaux, du secteur agroalimentaire .
0_1013B_La fabrication et la préparation de produits de charcuterie à base de toutes viandes notamment par incorporation de tout ingredient complémentaire l'activité de traiteur, l'achat, vente en sédentai re et non sédentaire de tous produits alimentaires et de boissons par tous moyens (marchés,boutiques, salon, correspondance).
0_1013B_Charcutier traiteur, plats préparés à emporter, organisateur de réception, livraison de repas à domicile.
0_1013B_Fabrication et vente de charcuterie et plats cuisinés sur les marchés.
0_1013B_Charcuterie, rôtisserie, traiteur, pâtisserie, glace, plats préparés à emporter, tous comestibles solides et liquides, dégustation sur place.
0_1013B_Fabrication et vente de charcuterie, rôtisserie, comestibles solides et liquides, plats préparés, vente à emporter, Sandwicherie et pâtisserie, tous commerces alimentaires se rapportant à l'activité principale de charcuterie.
0_1013B_Charcuterie et traiteur.
0_1013B_Charcuterie, épicerie fine, arts de la table.
0_1013B_Charcuterie salaisons fabricant de conserves vente beurre fromages oeufs volailles détail vins en magasin et ou ambulant et ou foires et salons traiteur restauration à domicile et ou traiteur événementiel.
0_1013B_Transformation, commercialisation de produits porcins et produits agro-alimentaires, traiteur.
0_1013B_Rôtisserie et vente de plats préparés à emporter, à titre ambulant.
0_1013B_Fabrication et vente en gros de charcuterie, vente au détail en boutique.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, plats à emporter.
0_1013B_Fabrication, commercialisation de produits de charcuterie, traiteur et verrines, à titre sédentaire et ambulant.
0_1013B_Charcutier, traiteur, cuisine, volailles, comestibles.
0_1013B_Charcuterie traiteur.
0_1013B_Charcuterie traiteur boucherie conserverie.
0_1013B_Charcuterie, plats cuisinés à emporter, pâtisserie rotisserie, alimentation générale, vins et spiritueux à emporter. Traiteur, coktails, buffets, mariages.
0_1013B_Charcuterie, traiteur. Vente de plats cuisinés à emporter ou à consommer sur place.
0_1013B_Charcuterie traiteur négoce de tous produits alimentaires.
0_1013B_Charcuterie, comestibles, cuisine, rôtisserie, conserves vins et alcools à emporter, volailles et gibiers.
0_1013B_Fabrication, achat et vente de charcuterie en gros.
0_1013B_Production et vente d'énergie renouvelable.
0_1013B_Charcutier traiteur, conserverie.
0_1013B_Charcuterie, comestibles, conserves, vente de volailles, boucherie, alimentation, fruits et primeurs, vins, spiritueux, produits laitiers, traiteur, vente de tous produits alimentaires.
0_1013B_Rôtisserie et vente de produits alimentaires annexes.
0_1013B_Charcuterie plats cuisinés.
0_1013B_Achat et vente de produits corses.
0_1013B_Fabrication et vente de plats à emporter, charcuterie de détail, traiteur. Activité sédentaire et ambulante.
0_1013B_Charcuterie, traiteur et plats préparés à emporter.
0_1013B_L'achat et la vente au détail de charcuterie, rôtisserie, plats cuisinés.
0_1013B_Boucherie charcuterie fromagerie vente de fruits et légumes et alimentation générale.
0_1013B_Charcuterie, rôtisserie, traiteur, comestibles, marchand ambulant.
0_1013B_Fabrication et vente de charcuterie.
0_1013B_Charcuterie, rôtisserie, plats cuisinés et traiteur.
0_1013B_La fabrication et le négoce de tous produits alimentaires dont la charcuterie sèche.
0_1013B_Restaurant, bar, Sandwicherie, viennoiserie, crêperie, Pizzéria.
0_1013B_Préparation et commercialisation de produits de charcuterie et boucherie, vente produits d'épicerie et produits frais, service traiteur.
0_1013B_Charcuterie traiteur portage de repas préparation de plats à emporter revente de produits locaux.
0_1013B_Traiteur, plats cuisinés, vente à emporter ou en livraisons, épicerie fine, art de la table, pâtisserie, dépôt de pain, restauration rapide ou autre , organisateur de réceptions et location de vaisselle .
0_1013B_Charcuterie boucherie traiteur.
0_1013B_Charcuterie traiteur.
0_1013B_Boucherie de boeuf triperie volailles rôtisserie.
0_1013B_CHARCUTERIE TRAITEUR PLATS A EMPORTER.
0_1013B_Production et emballage de produits charcutiers.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, fabrication de plats cuisinés à emporter, épicerie, boucherie, vente sur les marchés, tournées et foires.
0_1013B_Achat et vente de tous produits alimentaires ou non (poulets, vin ou fromage) , achat, vente, transformation de produits animaux et végétaux (ovins, porcins ou laine). Fabrication de conserves et de plats cuisinés. Travail à façon et location de locaux .
0_1013B_Charcuterie rotisserie cosmétibles traiteur.
0_1013B_Charcuterie, conserves, volailles, rôtisserie, traiteur, comestibles, alcools, vente à emporter.
0_1013B_Rôtisserie, pâtisserie, traiteur, épicerie fine, vente à consommer sur place ou à emporter et restauration.
0_1013B_Charcuterie, comestibles, traiteur, restauration rapide à consommer sur place ou à emporter.
0_1013B_Restaurant.
0_1013B_Boucherie, charcuterie (découpe), vente de fruits et légumes.
0_1013B_Charcuterie, boucherie, plats cuisines a emporter
0_1013B_Charcuterie, traiteur, boucherie, commerce de tous produits comestibles.
0_1013B_Restauration de type traditionnel.
0_1013B_Charcuterie traiteur.
0_1013B_Vente charcuterie et plats à emporter.
0_1013B_Rôtisserie, fabrication, vente à titre ambulant sur les marchés, de plats préparés à emporter et de produits alimentaires, transformés ou non.
0_1013B_Charcuterie.
0_1013B_Rôtisserie, traiteur, vente de produits d'épicerie à emporter.
0_1013B_Rotisserie épicerie fine, charcuterie, fromagerie sandwicherie saladerie traiteur.
0_1013B_Boucherie, charcuterie, traiteur, restauration sur place et à emporter.
0_1013B_Charcutier, traiteur et plats à emporter.
0_1013B_Charcuterie et traiteur à titre ambulant.
0_1013B_Fabrication, préparation, achat et vente en gros de charcuteries, salaisons et de tous produits du terroir.
0_1013B_Rôtisserie sandwicherie plats à emporter.
0_1013B_Charcuterie, traiteur et boucherie.
0_1013B_Exploitation d'un fonds artisanal de charcuterie, traiteur, repas a emporter
0_1013B_Boucherie charcuterie traiteur épicerie fine vins Fins venté ambulante de charcuterie conservés et autres.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, chocolaterie, pâtisserie, rôtisserie, épicerie et toutes autres activités alimentaires.
0_1013B_Rôtisserie, vente de produits corse.
0_1013B_Rôtisserie, vente de produits alimentaires et notamment frais ou périssables, à titre sédentaire.
0_1013B_Charcuterie traiteur ventes de vins conserves fines Pâtisserie livraison de plats à domicile cocktails et services dans les entreprises et chez le particulier.
0_1013B_Charcuterie artisanale, traiteur, boucherie et vente de plats cuisinés à emporter.
0_1013B_Boucherie, charcuterie.
0_1013B_Boucherie,charcuterie,salaisons,traiteur,vente et fabrication de produits régionaux,vente de tous produits alimentaires.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, fabrication et vente de plats à consommer sur place ou à emporter, épicerie fine et vente de produits régionaux corses.
0_1013B_Charcuterie traiteur viande carnée sur place et à emporter (laboratoire).
0_1013B_Charcuterie, plats cuisinés et vente de produits liés à la profession.
0_1013B_Adjonction d'activité: vente de produits alimentaires à titre ambulant.
0_1013B_Toutes activités de charcuterie traiteur.
0_1013B_Fabrication et vente de charcuterie viande de porc lapins volailles plats cuisinés traiteur vins produits régionaux et à titre accessoire vente de viande de boeuf Fabrication et vente de charcuterie viande de porc lapins volailles plats cuisines traiteur vins produits régionaux et à titre accessoire vente de viande de boeuf.
0_1013B_Charcuterie de détail, traiteur.
0_1013B_Charcuterie comestibles plats cuisines alimentation générale traiteur boucherie.
0_1013B_Charcuterie, comestibles, vente sur les marchés. La souscription, l'acquisition et la gestion de toutes actions, obligations, parts ou tous autres droits ou titres de sociétés françaises ou étrangères quelle qu'en soit la forme juridique. Holding.
0_1013B_Charcuterie et traiteur.
0_1013B_Boucherie, revente de charcuterie, alimentation générale, plats à emporter.
0_1013B_Charcuteries (cuites et crues), rôtisserie.
0_1013B_Charcuterie rôtisserie comestibles sédentaire et ambulant.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, volailles.
0_1013B_Charcuterie, produits alimentaires, traiteur, plats cuisines.
0_1013B_Fabrication et vente de charcuterie, salaisons, produits traditionnels, plats cuisinés.
0_1013B_Négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits alimentaires, de boucherie, de charcuterie, de rôtisserie, de salaisons, traiteur et fabrication de plats cuisinés , acquisition, exploitation de tous fonds de commerce à titre sédentaire et ambulant de produits alimentaires, de boucherie ou de charcuterie .
0_1013B_Charcuterie , vente à titre ambulant de produits carnés, de condiments, annexes, de boucherie, de charcuterie et de volaille .
0_1013B_Charcutier traiteur sur marchés, foires, salons et évènementiels.
0_1013B_Charcuterie traiteur boucherie.
0_1013B_Charcuterie traiteur volailles gibiers location de Salle sis 28 rue Roger Fosse 76720 AUFFAY.
0_1013B_Traiteur.
0_1013B_Transformation et vente de produits transformés de viande de porcs.
0_1013B_Fabrication, négoce en gros, demi-gros et au détail d'andouilles, triperie, plats cuisinés, volailles et plus généralement de charcuterie.
0_1013B_Boucherie, charcuterie en magasin et à titre ambulant , vente de volaille, de plats cuisinés en magasin et à titre ambulant .
0_1013B_Commerce de charcuterie, épicerie fine, fromagerie, vente de produits alimentaires et régionaux sur les marchés, activité de traiteur à domicile et organisation de repas et plus généralement toute activité s'y rapportant.
0_1013B_Artisan charcutier, traiteur, épicerie fine.
0_1013B_Agent de fabriques de produits de salaisons, charcuterie, et tout autre produit agro-alimentaire, traiteur, consultant marketing et commercial en agro-alimentaire, achat et vente de produits de salaison, charcuterie et tout autre produit agro-alimentaire, traiteur. agent commercial.
0_1013B_Vente à titre sédentaire et ambulant ou sur les marchés, de produits de charcuterie , production, vente et distribution de produits artisanaux ou toutes activités, similaires ou connexes .
0_1013B_Charcuterie, preparation de plats cuisines a emporter, traiteur, negoce de produits alimentaires
0_1013B_Boucherie charcuterie produits d'alimentation générale volailles, conserves, traiteur, marchand de bestiaux et expédition (sédentaire et ambulant).
0_1013B_Charcuterie plats cuisinés à emporter traiteur.
0_1013B_Charcuterie traiteur - Fabrication et vente de plats cuisinés et de plateaux repas.
0_1013B_Charcuterie, fabrication et négoce de salaisons et accessoirement épicerie, traiteur, en magasin.
0_1013B_Rôtisserie - épicerie fine - import export de produits portugais.
0_1013B_Charcuterie et comestibles.
0_1013B_Charcuterie, fabrication de plats cuisinés à emporter et de conserves.
0_1013B_Vente de charcuterie, épicerie fine, produits régionaux en ambulant.
0_1013B_Boucherie, charcuterie, fabrication de conserves, restauration rapide, abattage, expédition, vente de vins et produits régionaux, sédentaire et ambulant.
0_1013B_Boucherie charcuterie traiteur fabrication et vente de plats cuisinés à emporter et volailles.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, rôtisserie, comestibles solides et liquides, plats cuisinés, vente de vins et d'alcool.
0_1013B_Charcuterie boucherie traiteur et plus généralement vente tous produits alimentaires en magasin et sur marchés.
0_1013B_Charcutier traiteur.
0_1013B_Charcuterie traiteur ambulant et sédentaire.
0_1013B_Charcuterie, expéditeur de viande, boucherie, produits fabriqués de charcuterie, viande fraîche et bestiaux, traiteur.
0_1013B_Boucherie, charcuterie et vente à titre ambulant.
0_1013B_Charcuterie, fabrication de plats préparés à emporter, vente petite alimentation, boucherie et tous articles accessoires sedentaire, tournées et marchés.
0_1013B_Production de charcuterie.
0_1013B_Charcuterie.
0_1013B_Charcutier, traiteur, comestibles en ambulant.
0_1013B_Traiteur, charcuterie, boucherie, crémerie, rôtisserie, la fabrication de tous plats cuisinés, sandwichs, plateaux repas, la livraison à domicile et vente à emporter, et toutes activités connexes et complémentaires.
0_1013B_Charcuterie traiteur.
0_1013B_Charcuterie traiteur plats à emporter boucherie épicerie.
0_1013B_Salaisons, charcuterie, rôtisserie, plats cuisinés, traiteur, pizzas à emporter, sandwichs, fromagerie et tous autres produits alimentaires de façon sédentaire et non sédentaire.
0_1013B_Boucherie, charcuterie et traiteur , achat d'animaux sur pied pour abattage. Vente de lapin et de volaille. Fabrication et vente de conserves, vente de vin .
0_1013B_Charcuterie traiteur vente de volailles et de plats préparés de crémerie et de tous produits se rapportant à l'alimentation humaine.
0_1013B_Charcuterie, vente à emporter de vins et alcools, traiteur (tournées commerciales).
0_1013B_Commerce phyto-sanitaire, charcuterie, petite licence à emporter.
0_1013B_Charcuterie et accessoirement débit de boisson de 1ère catégorie.
0_1013B_Charcuterie comestibles.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, vente de plats cuisinés, de volaille, de gibier et en général de tout ce qui concerne l'alimentation.
0_1013B_Rôtisserie, traiteur, vente de plats à emporter.
0_1013B_Charcuterie traiteur comestibles rôtisserie plats cuisinés, fabrication et vente de confiture, vins fins.
0_1013B_Charcuterie larderie comestibles - plats cuisinés - crèmerie - beurre oeufs fromage - traiteur.
0_1013B_Charcutier, traiteur, salaisons, boucher et restauration, à titre ambulant sur les marchés.
0_1013B_Charcuterie comestibles, oeufs, fromages, laits, beurre et tous produits laitiers.
0_1013B_Charcuterie comestibles volailles.
0_1013B_Fabrication, négoce sous toutes ses formes, de tous produits de charcuterie et de salaisons.
0_1013B_Rotisserie.
0_1013B_Charcuterie traiteur boucherie sous forme sédentaire et vente ambulante.
0_1013B_Charcuterie et traiteur.
0_1013B_Charcutier et traiteur.
0_1013B_Charcuterie fabrication plats cuisines à emporter pâtisserie traiteur vente produits alimentaires sédentaire et ambulant.
0_1013B_Commerce de charcuterie, Crèmerie, fromagerie et/ou volailles et plus généralement tous produits alimentaires.
0_1013B_Vente au détail, à titre ambulant de boucherie et de charcuterie.
0_1013B_Vente ambulante de boucherie charcuterie fabrique de produits de charcuterie.
0_1013B_La fabrication et la vente de tous produits régionaux (en magasin et sur les marchés).
0_1013B_Vente en gros et au détail de charcuteries diverses et boissons alcoolisées et non alcoolisées sur place et à emporter, charcuterie.
0_1013B_Charcuterie comestibles.
0_1013B_Charcuterie en sédentaire et en ambulant.
0_1013B_Charcuterie conservés (sédentaire et tournées).
0_1013B_Restauration, traiteur.
0_1013B_Charcuterie.
0_1013B_Charcuterie, comestibles, traiteur, gibiers, fromages, oeufs, beurre.
0_1013B_Achat, fabrication et vente de tous produits alimentaires, charcuterie, plats cuisines, pâtisserie, vente de boissons à emporter.
