0_1013B_Charcutier-traiteur.
0_1013B_Toutes préparations à caractère artisanal de produits à base de viande, vente au détail de produits et plats préparés, exploitation de tous commerces de charcuterie, volaille, traiteur.
0_1013B_Préparation à caractère artisanale de poulets AOC et poulets fermiers avec garniture et produits annexes pour la vente ambulante à emporter.
0_1013B_Rôtisserie sandwicherie plats à emporter.
0_1013B_Fabrication de tous produits de salaisons, de charcuterie et assimilés sous toutes formes.
0_1013B_Charcuterie plats cuisinés à emporter vente de produits alimentaires.
0_1013B_Boucherie, charcuterie, traiteur, plats à emporter, épicerie.
0_1013B_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_1013B_Charcuterie traiteur.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, alimentation et plats à emporter de façon sédentaire et ambulante.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, vente de produits régionaux.
0_1013B_Charcuterie traiteur plats cuisinés vente à emporter.
0_1013B_La fabrication et la préparation de produits de charcuterie à base de toutes viandes notamment par incorporation de tout ingredient complémentaire l'activité de traiteur, l'achat, vente en sédentai re et non sédentaire de tous produits alimentaires et de boissons par tous moyens (marchés,boutiques, salon, correspondance).
0_1013B_Fabrication de produits de charcuterie, achat, vente, importation, exportation, commercialisation, vente en gros, détail de tous produits et marchandises de toutes natures et provenances.
0_1013B_Rotisserie sandwicherie restauration rapide sur place et à emporter.
0_1013B_Production de charcuterie.
0_1013B_Charcuterie traiteur et à titre accessoire élevage et abattage de volailles.
0_1013B_Charcuterie et traiteur.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, comestibles, volailles.
0_1013B_Achat de tous animaux de toutes especes sur pieds, achat de gibier, volaille, commercialisation de ces memes animaux en l'etat, en cheville ou plats prepares, commercialisation de tous produits alimentaires frais, fruits et legumes, et en tournees
0_1013B_Fabrication et vente sédentaire et ambulante d'andouilles, de produits de charcuterie et du terroir ainsi que tous produits alimentaires, activités de fumage, organisation de visite de l'entreprise.
0_1013B_Restaurant, débit de boissons, traiteur fabrication de plats cuisinés à emporter.
0_1013B_Production de "langouille brièronne" produit de charcuterie artisanale et tous produits de charcuterie dérivés (la monette Briéronne..).
0_1013B_Épicerie plats préparés à emporter dégustation sédentaire et ambulante foires et marchés.
0_1013B_Adjonction d'activité: vente de produits alimentaires à titre ambulant.
0_1013B_Boucherie charcuterie traiteur.
0_1013B_Charcuterie et comestibles, restaurant, traiteur, sur place et à emporter.
0_1013B_Fabrication et vente de charcuterie, rôtisserie, comestibles solides et liquides, plats préparés, vente à emporter, Sandwicherie et pâtisserie, tous commerces alimentaires se rapportant à l'activité principale de charcuterie.
0_1013B_Charcutier - Traiteur.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, rôtisserie...
0_1013B_Charcuterie comestible.
0_1013B_Achat, transformation, conditionnement et commercialisation de produits carnés (charcuterie) ou dérivés.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, vente de volaille et de gibier , plus généralement de toutes denrées alimentaires.
0_1013B_Charcuterie.
0_1013B_Fabrication et vente de produits charcutiers, traiteur, épicerie fine ambulant et sédentaire.
0_1013B_Charcuterie, expéditeur de viande, boucherie, produits fabriqués de charcuterie, viande fraîche et bestiaux, traiteur.
0_1013B_Charcutier traiteur.
0_1013B_Charcuterie triperie traiteur plats cuisines à emporter au détail et demi gros restauration rapide.
0_1013B_Charcutier-traiteur.
0_1013B_Charcutier - traiteur.
0_1013B_Charcuterie boucherie traiteur, vente de gibiers, volailles, plats cuisinés.
0_1013B_Achat et vente de charcuterie sur les marchés.
0_1013B_Traiteur, charcuterie, volailles, plats a emporter, boucherie.
0_1013B_CHARCUTERIE TRAITEUR, REALISATION DE PLATS PREPARES, VENTE ACCESSOIRE DE TOUS PRODUITS ALIMENTAIRES, MISE EN PLACE DE BUFFETS.
0_1013B_Fabrication, production, commercialisation de charcuterie et d'autres produits.
0_1013B_Ventes au détail de produits prépares, préparation de repas servis à domicile, organisation de réceptions.
0_1013B_Charcuterie et traiteur.
0_1013B_Boucherie-Charcuterie, vente d'oeufs, de beurre, de conserves en magasin et en tournées.
0_1013B_Rôtisserie, fabrication, vente à titre ambulant sur les marchés, de plats préparés à emporter et de produits alimentaires, transformés ou non.
0_1013B_Charcuterie traiteur rôtisserie boucherie volailles épicerie orientale.
0_1013B_Confection de plats cuisinés et toutes activités connexes ou complémentaires, pâtes alimentaires fraîches et plats cuisinés.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, boucherie.
0_1013B_Fabrication de charcuterie et plats cuisinés.
0_1013B_Négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits alimentaires, de boucherie, de charcuterie, de rôtisserie, de salaisons, traiteur et fabrication de plats cuisinés , acquisition, exploitation de tous fonds de commerce à titre sédentaire et ambulant de produits alimentaires, de boucherie ou de charcuterie .
0_1013B_Charcuterie et traiteur.
0_1013B_Mandataire en abats de porcs (vente de viande et abats de porc salaison charcuterie) découpe a façon et désossage de viande de porcs.
0_1013B_Charcuterie.
0_1013B_Rotisserie épicerie fine, charcuterie, fromagerie sandwicherie saladerie traiteur.
0_1013B_Charcuterie traiteur commestibles, cuisine, rôtis- serie, conserves, volailles et gibiers, crèmerie, vins et alcools à emporter.
0_1013B_Rôtisseur en tous genres.
0_1013B_Fabrication de charcuterie, salaisons et demi gros, traiteur, plats cuisinés à emporter.
0_1013B_Charcuterie traiteur.
0_1013B_Boucherie, charcuterie, fabrication de conserves, restauration rapide, abattage, expédition, vente de vins et produits régionaux, sédentaire et ambulant.
0_1013B_Commerce de charcuterie, de produits traiteur, de comestibles, de plats cuisinés, de pâtisserie, de fromage et de vin.
0_1013B_Charcuterie, traiteur.
0_1013B_Fabrication, commercialisation de produits de charcuterie, traiteur et verrines, à titre sédentaire et ambulant.
0_1013B_Achat vente transformation et commercialisation de produits charcutiers.
0_1013B_Production et fabrication de produits à base de viandes revente de charcuterie en gros demi-gros.
0_1013B_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_1013B_En france et à l'étranger activité sendentaire pour particuliers et professionnels de conserverie, fabrication et commercialisation, traiteur, boucherie charcuterie, achats ventes de volailles, rotisseries-abattage.
0_1013B_Charcuterie de détail, traiteur.
0_1013B_Rôtisserie plats cuisinés traiteur Sandwicherie petite restauration.
0_1013B_Charcuterie comestibles traiteur volailles gibiers plats cuisinés conserves boissons.
0_1013B_Charcutier, fabrication de plats cuisinés à emporter, traiteur, volaille, triperie, conserves, toutes denrées alimentaire, vente de vin.
0_1013B_Charcuterie traiteur.
0_1013B_La fabrication et la vente sur les marchés de viandes et produits carnés, charcuterie et volailles. Conseil et assistance, représentation commerciale dans le domaine alimentaire, notamment les viandes.
0_1013B_Charcuterie, vente de comestibles et traiteur.
0_1013B_Exploitation d'un fonds de commerce de charcuterie, traiteur, vente de volaille, de plats cuisines, de cremerie et de tous produits se rapportant a l'alimentation humaine : location de salles
0_1013B_Charcuterie traiteur vente achat fabrication de tous produits alimentaires ou non.
0_1013B_Charcuterie traiteur comestibles.
0_1013B_Charcuterie, traiteur.
0_1013B_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_1013B_Boucherie, charcuterie, salaisons, conserves, traiteur, fabrication de plats cuisinés à emporter, vente sur place et à emporter.
0_1013B_Boucherie, charcuterie et traiteur.
0_1013B_Production d'andouilles, andouillettes et produits d'abbatage animal.
0_1013B_Vente en gros et au détail de charcuteries diverses et boissons alcoolisées et non alcoolisées sur place et à emporter, charcuterie.
0_1013B_Toutes l'activités de charcutier-traiteur, réalisation de plats cuisines, pâtisserie, cuisine, restauration gastronomique et rapide, Deoupe de viande, réalisation de réceptions, banquets, mariages, repas, épicerie fine et vente de vins.
0_1013B_Boucherie, charcuterie, traiteur, plats cuisinés, buffet froid.
0_1013B_Réalisation, transformation de tous produits culinaires, vente sur place, par correspondance et livraisons.
0_1013B_Charcuterie fabrication et vente au détail de plats cuisinés et patisserie de rotisserie de vente au détail de tous produits comestibles et de spécialités régionales.
0_1013B_Charcutier, traiteur, cuisine, volailles, comestibles.
0_1013B_Charcuterie traiteur négoce de tous produits alimentaires.
0_1013B_Préparation et vente de viandes en charcuterie, fabrication de plats préparés, repas, activité de traiteur en général.
0_1013B_Vente en gros et au détail fixe et ambulant de charcuterie traiteur.
0_1013B_Charcuterie traiteur petite boucherie fabrication maison.
0_1013B_Charcuterie.
0_1013B_Fabrication et commercialisation de charcuterie artisannale.
0_1013B_Traiteur, charcuterie, boucherie, crèmerie, rôtisserie, fabrication de tous plats cuisinés, sandwiches, plateaux repas, la livraison à domicile et vente à emporter, et toutes activités connexes et complémentaires.
0_1013B_Charcuterie vente de fruits et légumes de pâtisseries viennoiseries plats à emporter sandwiches venté de boissons alcoolisées et non alcoolisées vente de glaces de produits surgelés pizzas poulets grillés et rôtis vente de tous produits de toute nature.
0_1013B_Charcuterie, boucherie et commerce de gros, de viandes, de boucherie.
0_1013B_Vente de charcuterie, épicerie fine, produits régionaux en ambulant.
0_1013B_Transformation de charcuterie, vente de produits divers alimentaires.
0_1013B_Rôtisserie, épicerie fine. Snack sur place et à emporter.
0_1013B_Plats à emporter dégustation sur place traiteur.
0_1013B_Charcuterie, traiteur.
0_1013B_Charcuterie traiteur, épicerie fine, fabrication et vente de tous plats cuisinés.
0_1013B_Charcutier - traiteur.
0_1013B_Boucherie bovine chevaline charcuterie triperie volailles et autres comestibles.
0_1013B_Boucherie, revente de charcuterie, alimentation générale, plats à emporter.
0_1013B_Boucherie charcuterie fromagerie vente de fruits et légumes et alimentation générale.
0_1013B_Fabrication, vente en demi-gros et au détail de charcuteries, de salaisons et de produits fumés , vente sur la voie publique, sur les marchés, dans les champs de foire ou les fêtes, vente à titre ambulant.
0_1013B_Vente à titre ambulant de boucherie, de charcuterie, de volaille et de tous produits se rapportant, directement ou indirectement, à l'alimentation.
0_1013B_Charcuterie traiteur.
0_1013B_Rôtisserie, plats cuisinés à emporter.
0_1013B_Charcuterie, boucherie, traiteur, comestibles, volailles, gibiers, beurre, oeufs, fromages, location de salle et matériels de cuisine, vaisselle, table, chaises, lingerie.
0_1013B_Charcuterie traiteur portage de repas préparation de plats à emporter revente de produits locaux.
0_1013B_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, boucherie, salaisons.
0_1013B_Fabrication et vente de charcuterie, activité traiteur.
0_1013B_Affinage de salaison commerce de gros demi-gros et détail.
0_1013B_Charcuterie traiteur.
0_1013B_La fabrication et la vente de charcuterie salaisons et conserves traiteur preparation de plats cuisinés hotellerie, restauration, vente ambulante de produits de charcuterie, plats cuisinés, découpe et transformation de produits de boucherie et de volailles et négoce de tous produits alimentaires.
0_1013B_Charcuterie, comestible et traiteur.
0_1013B_Traiteur, charcuterie, achats ventes de produits comestibles en détail et en demi gros de tous produits alimentaires ou industriels.
0_1013B_Charcuterie comestibles plats cuisines traiteur liquides.
0_1013B_L'exploitation d'un ou plusieurs fonds de commerce de rôtisserie, plats à emporter.
0_1013B_Boucherie charcuterie traiteur.
0_1013B_Toutes activités de charcuterie traiteur.
0_1013B_Transformation et commercialisation de cochon de Bayeux - Acheter et vendre des porcs de Bayeux et autres transformés ou non ainsi que toutes autres matières nécessaires à la fabrication de produits destinés à la revente à tous types de clientèles (Activité sédentaire et ambulante).
0_1013B_Charcuterie, traiteur, boucherie, volailles, plats prépares a emporter.
0_1013B_Conserves salaisons charcuterie sous vide, gros, demi-gros, détail, vins produits régionaux dégustation sur place, petite restauration, prestation de service par mise à disposition du matériel Fabrication et vente en boutique et sur marché de conserves salaisons charcuterie sous vide, gros, demi-gros, détail, vins produits régionaux dégustation sur place, petite restauration, prestation de service par mise à disposition du matériel.
0_1013B_Charcutier, traiteur. Location de camions de chevaux.
0_1013B_Boucherie, volaille et revente de charcuterie.
0_1013B_Charcuterie traiteur volailler (sédentaire et non sédentaire).
0_1013B_Charcuterie et vente de tous produits alimentaires en magasin et sur marchés.
0_1013B_Fabrication et vente sédentaire ou ambulant de charcuterie salaisons traiteur conserverie épicerie plats cuisinés.
0_1013B_Charcuterie, fabrication de plats préparés à emporter, vente petite alimentation, boucherie et tous articles accessoires sedentaire, tournées et marchés.
0_1013B_Fabrication et vente de charcuterie, traiteur ambulant.
0_1013B_Charcuterie pâtisserie traiteur organisation réception épicerie fine restauration.
0_1013B_Charcuterie traiteur boucherie vente de fromage oeuf épicerie fine vente d'alcool à emporter volailles gibiers.
0_1013B_Exercice de la profession de charcutier traiteur.
0_1013B_Charcuterie, traiteur.
0_1013B_Traiteur, laboratoire. Bar, restaurant, hôtel, vente à emporter, vente sur les foires et marchés, organisations de soirées à thèmes, diffusion d'évènements sportifs, organisation d'activités touristiques et de loisirs, séminaires, réceptions, séjours à thèmes, locations de salles, location de vaisselle.
0_1013B_Charcuterie,rôtisserie,traiteur boutique,boucherie vente de conserves alimentaires,plats cuisinés, volailles,fabrication et commerce de détail de charcuterie et de salaison,conserveur et traiteur extérieur,cours de cuisine et formation. L'achat,la vente,la prise à bail,la location,la gérance,la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit,à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer,ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe. Et plus généralement,toutes opérations industrielles,commerciales,financières,mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus spécifié ou à tout autre objet similaire ou connexe.
0_1013B_Revente et fabrication de produits de charcuterie traiteur, porc frais à titre ambulant.
0_1013B_Commerce de détail alimentaire sur éventaires et marches.
0_1013B_Traiteur, plats cuisinés, vente à emporter ou en livraisons, épicerie fine, art de la table, pâtisserie, dépôt de pain, restauration rapide ou autre , organisateur de réceptions et location de vaisselle .
0_1013B_Fabrication préparation transformation cuisson conservation commercialisation et négoce de toutes marchandises denrées et produits alimentaires.
0_1013B_Boucherie - charcuterie - traiteur - Sandwicherie connu sous l'enseigne commerciale "le piment Rouge".
0_1013B_Fabrication de produits de salaisons
0_1013B_Charcuterie, fabrication de plats cuisinés à emporter, traiteur, épicerie fine, fruits et légumes.
0_1013B_Charcuterie, volailles, vente au détail de tous produits d'origine animale ou végétale transformés ou non, traiteur, plats à emporter, épicerie.
0_1013B_Charcuterie plats préparés à emporter traiteur petite licence vins à emporter vente de conserves et produits annexes.
0_1013B_Location gérance pour la partie rotisserie et (création pour la partie vente de vins produits régionaux ).
0_1013B_Charcuterie, traiteur, épicerie fine. Exploitation d'un emplacement selon les modalités fixées par l'autorisation municipale qui octroie à Monsieur Damien CASTET, une autorisation personnelle pour exercer l'activité de charcuterie sur la marché Victor Hugo à Toulouse.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, rôtisserie, comestibles solides et liquides, plats cuisinés, vente de vins et d'alcool.
0_1013B_Boucherie charcuterie traiteur.
0_1013B_La préparation à caractère artisanal de produits à base de viandes, le commerce de de détail de viandes et de produits à base de viandes en magasin spécialisé.
0_1013B_Charcuterie, vente de salaisons, de conserves et de volaille.
0_1013B_Fabrication, préparation et vente de charcuterie, conserverie, sur place et en ambulant.
0_1013B_Fabrication de produits à base de viande ou d'abats, de pièces salées, fumées, séchées ou cuites et de charcuterie.
0_1013B_Charcuterie traiteur pâtisserie alimentation générale fabrication de plats cuisines a emporter.
0_1013B_Charcuterie fabrication de conserves alimentaires stérilisation vente de bocaux et boites.
0_1013B_Charcutier traiteur.
0_1013B_Charcuterie comestibles conserves alimentaires volailles traiteur crémerie vins fins spiritueux organisation.
0_1013B_Charcuterie Traiteur.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, épicerie fine, spiritueux.
0_1013B_Négoce fabrication et préparation de charcuterie le négoce la fabrication et la préparation de plats cuisinés ainsi que tous produits accessoires susceptibles d'être vendus le négoce de conserves et de tous produits alimentaires.
0_1013B_Charcuterie traiteur boucherie.
0_1013B_Boucherie, charcuterie, traiteur, transformation et conservation de la viande, vente de fruits et légumes et de boissons non alcoolisées.
0_1013B_Charcuterie traiteur.
0_1013B_Commercial international import export.
0_1013B_Charcuterie, traiteur.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, vente de fromages, pâtisseries sucrées et salées, boucherie.
0_1013B_Parahotellerie hôtellerie vente fourniture logement chambres d'hôtes etc...Traiteur et charcuterie organisation d'évenements.
0_1013B_Charcuterie traiteur boucherie.
0_1013B_Fabrication de charcuterie vente ambulante de charcuterie salaisons & de tout aliment au détail & en demi-gros.
0_1013B_Création, acquisition et exploitation par tous moyens de tout fonds artisanal de charcuterie, traiteur, épicerie fine, la fabrication et la vente de tous plats cuisinés.
0_1013B_Charcuterie, salaisons, conserves de produits alimentaires , achat, vente en gros et au détail de tous produits carnés frais de bOEuf, de porc et de volaille.
0_1013B_Charcuterie (sédentaire et ambulant).
0_1013B_Charcuterie, traiteur, épicerie fine.
0_1013B_Charcuterie, boucherie, traiteur, rôtisserie et plats cuisinés.
0_1013B_Exploitation d'un fonds de charcuterie, comestibles, cuisine, rôtisserie, conservés, volailles et gibiers.
0_1013B_Rôtisserie.
0_1013B_Faire les marchés, les foires et toutes manifestations extérieures en qualité de rôtisseur.
0_1013B_Charcuterie traiteur ambulant et sédentaire.
0_1013B_Charcuterie boucherie traiteur et plus généralement vente tous produits alimentaires en magasin et sur marchés.
0_1013B_Fabrication et vente en gros, demi-gros et au detail de charcuterie, casse-croute, plats cuisines a emporter, fabrication et vente en demi-gros et au detail de jambons, a titre sedentaire et ambulant, fabrication et vente a titre ambulant de saucisses, rillettes, pates, connus sous le nom Le Comte de Bellou
0_1013B_Charcuterie - volailles.
0_1013B_Fabrication de plats cuisinés à emporter, couscous, rôtisserie, vente de boissons.
0_1013B_Rotisserie.
0_1013B_Fabrication de charcuterie, vente de viande et de charcuterie.
0_1013B_Achat animaux de boucherie et de charcuterie transformation animaux en viandes ou produits à base de viande commerce de détail de viandes et produits à base de viande à titre accessoires, achat revente de fourrage, négoce de matériel agricole.
0_1013B_Charcuterie rôtisserie traiteur boucherie plats à emporter vente de bourriches d'huitres.
0_1013B_Charcuterie, plats cuisinés à emporter.
0_1013B_Toutes activités de fabrication et commercialisation de salaisons, conserves, plats cuisinés et autres produits alimentaires.
0_1013B_Conserverie artisanale et atelier de coupe.
0_1013B_Charcuterie.
0_1013B_Vente de produits alimentaires fruits secs olives condiments.
0_1013B_Boucherie charcuterie, vente de produits alimentaires corses, vente de vins corses.
