0_1013B_Charcuterie, comestibles, traiteur, rôtisserie, plats cuisinés à emporter, livraisons à domicile.
0_1013B_Charcuterie, expéditeur de viande, boucherie, produits fabriqués de charcuterie, viande fraîche et bestiaux, traiteur.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, rôtisserie, plats cuisines.
0_1013B_Boucherie, charcuterie, traiteur, alimentation de tous comestibles en gros, demi-gros ou détail.
0_1013B_Charcuterie comestibles conserves alimentaires volailles traiteur crémerie vins fins spiritueux organisation.
0_1013B_Rôtisserie, charcuterie, boucherie, traiteur, plats cuisines, vente de produits régionaux et dérivés, pain-viennoiserie (dépôt), Sandwicherie, vins régionaux et dérivés, épicerie, boissons à emporter, produits de la mer et dérivés.
0_1013B_Charcuterie et traiteur.
0_1013B_Charcuterie - comestibles - traiteur.
0_1013B_Conserverie artisanale et atelier de coupe.
0_1013B_Rôtisserie, traiteur, vente de produits d'épicerie à emporter.
0_1013B_Adjonction d'activité: conserverie, plats cuisinés, rôtisserie, traiteur .
0_1013B_Acquisition, transformation, commercialisation de tous produits alimentaires, notamment d'origine porcine , vente à titre ambulant de produits alimentaires et de charcuterie .
0_1013B_Charcuterie, traiteur.
0_1013B_Boucherie, traiteur, vins à emporter.
0_1013B_Charcuterie, traiteur.
0_1013B_Vente sur marches charcuterie et viande chevaline, ambulant.
0_1013B_Exploitation de tous fonds de commerce de rôtisserie, traiteur, vente de plats à emporter, organisation de banquets, séminaires, réceptions et manifestations festives, restaurant, salon de thé.
0_1013B_Vente de viandes pré-découpées, épicerie, livraison à domicile.
0_1013B_Charcuterie comestibles.
0_1013B_Exploitation d'un fonds artisanal de charcuterie, traiteur, repas a emporter
0_1013B_Fabrication et vente sédentaire ou ambulant de charcuterie salaisons traiteur conserverie épicerie plats cuisinés.
0_1013B_Préparation et vente de plats cuisines pâtisserie charcuterie vente de fromage de vin et de pain - traiteur - la restauration sur place.
0_1013B_Fabrication, production, commercialisation de charcuterie et d'autres produits.
0_1013B_Traiteur, cuisinier à domicile, vente à emporter et services en clientèle en sous-traitance.
0_1013B_Charcuterie comestibles plats cuisines alimentation générale traiteur boucherie.
0_1013B_Charcuterie - traiteur - plats cuisinés à emporter.
0_1013B_Charcuterie traiteur.
0_1013B_Charcuterie boucherie traiteur plats à emporter.
0_1013B_Rôtisseur en tous genres.
0_1013B_Charcuterie volailles gibiers traiteur alcool à emporter conserves tripier rôtisseur et alimentation générale.
0_1013B_Charcuterie, comestibles, traiteur, gibiers, fromages, oeufs, beurre.
0_1013B_1 - Charcuterie, traiteur, vente au détail de volailles sédentaire et ambulant 2 - Vente de produits alimentaires, restauration rapide, vente de viande de boucherie sédentaire et ambulant (à compter du 01/10/2009).
0_1013B_Fabrication de foies gras, pâtés, terrines vente à titre sédentaire et ambulant des produits Susvisés et de paniers garnis.
0_1013B_Charcuterie et comestibles.
0_1013B_Charcuterie triperie traiteur plats cuisines à emporter au détail et demi gros restauration rapide.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, rôtisserie...
0_1013B_Charcuterie plats cuisinés à emporter, négoce courtage de produits agricoles (canards, oies) gros, demi-gros, détail -sédentaire et ambulant-.
0_1013B_Fabrication, vente en demi-gros, au détail de charcuterie, de salaisons, d'ufs, de volaille, préparation de plats préparés, rôtisserie et traiteur, vente à titre ambulant .
0_1013B_Charcuterie, traiteur, volailles.
0_1013B_Rôtisserie.
0_1013B_Charcuterie, salaisons, conserves de produits alimentaires , achat, vente en gros et au détail de tous produits carnés frais de bOEuf, de porc et de volaille.
0_1013B_Charcuteries (cuites et crues), rôtisserie.
0_1013B_Rôtisserie de volaille et d'autres viandes , ainsi que la vente à titre ambulant de plats cuisinés d'accompagnement et de boissons à emporter .
0_1013B_L'exploitation d'un fonds de commerce de boucherie hippophagique, charcuterie, comestibles, boeuf, veau, porc, mouton, decoupe de volaille, triperie, gibier, fromages, cremerie, oeufs, epices, la fabrication de tous produits alimentaires, de plats prepares, la vente en gros ou en detail de ces memes produits et l'activite de traiteur.
0_1013B_Charcuterie, comestibles et volailles, traiteur, organisation de réceptions, repas d'affaires, cocktails, inaugurations, soirées à thème et autre évènement, boucherie, produits d'épicerie.
0_1013B_Charcuterie, alimentation, plats cuisines, traiteur. Activité ambulante de charcutier traiteur.
0_1013B_Boucherie-Charcuterie, vente d'oeufs, de beurre, de conserves en magasin et en tournées.
0_1013B_Boucherie, charcuterie, traiteur avec un rayon boucherie.
0_1013B_Boucherie charcuterie traiteur.
0_1013B_Traiteur, charcuterie et restauration rapide.
0_1013B_La transformation de tous produits d'origine animale et végétale, notamment des produits issus de l'exploitation agricole des associés, la vente au détail de tous produits transformés ou non, la préparation et la vente de plats préparés, traiteur.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, volailles.
0_1013B_Transformation de charcuterie, vente de produits divers alimentaires.
0_1013B_Vente charcuterie et plats à emporter.
0_1013B_Fabrication de charcuterie, vente de viande et de charcuterie.
0_1013B_Charcuterie traiteur négoce de produits fabriqués épicerie fine vente d'alcool et de vin.
0_1013B_Activité de charcutier traiteur, rôtisserie, épicerie, épicerie fine, vente de produits bio et naturels, pâtisserie.
0_1013B_Charcuterie rôtisserie vente plats cuisinés à emporter, traiteur conserverie.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, boucherie, épicerie, crème- rie, légumes, surgelés, dépôt de pains, bazar et pressing.
0_1013B_Charcuterie.
0_1013B_Charcuterie et traiteur.
0_1013B_Vente et fabrication de tous produits de boucherie, charcuterie, salaisons, traiteur et d'alimentation divers.
0_1013B_Affinage de salaison commerce de gros demi-gros et détail.
0_1013B_Charcuterie comestibles traiteur volailles gibiers plats cuisinés conserves boissons.
0_1013B_Charcuterie, traiteur et livraisons de plats cuisinés.
0_1013B_Restauration de type traditionnel.
0_1013B_Charcuterie - traiteur - boucherie.
0_1013B_Charcuterie et traiteur.
0_1013B_Elevage et gavage de canards et d'oies, transfor- mation et conserves. Tourisme à la ferme.
0_1013B_Negoce de boyaux en gros et au detail et de tous produits et fournitures pour l'alimentation
0_1013B_Charcuterie.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, comestibles.
0_1013B_Vente de produits de charcuterie comestibles cuisine conserves beurre oeufs fromage viande et vins traiteur.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, boucherie, vente de plats à emporter, d'épicerie, d'alcools, de vin, de champagne et rôtisserie.
0_1013B_Exploitation de tous fonds de commerce de charcuterie-traiteur, vente au détail et demi-gros de tous produits alimentaires, vente au détail et aux collectivités de produits de boucherie, charcuterie, fabrication de charcuterie et de plats cuisinés.
0_1013B_Charcuterie traiteur salaisons produits régionaux vente de vins et liqueurs et fromages.
0_1013B_Négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits alimentaires, de boucherie, de charcuterie, de rôtisserie, de salaisons, traiteur et fabrication de plats cuisinés , acquisition, exploitation de tous fonds de commerce à titre sédentaire et ambulant de produits alimentaires, de boucherie ou de charcuterie .
0_1013B_Charcuterie artisanale, traiteur, plats préparés, vente à emporter sédentaire et ambulant.
0_1013B_Boucherie charcuterie produits d'alimentation générale volailles, conserves, traiteur, marchand de bestiaux et expédition (sédentaire et ambulant).
0_1013B_Charcuterie , vente à titre ambulant de produits carnés, de condiments, annexes, de boucherie, de charcuterie et de volaille .
0_1013B_Exploitation d'un fonds de commerce de charcuterie en gros et détail, traiteur, épicerie, fabrique de conserves alimentaires, marchand de bestiaux.
0_1013B_Boucherie, charcuterie et traiteur.
0_1013B_Charcuterie, traiteur , plats cuisines, crémerie, volaille.
0_1013B_Charcuterie, comestible et traiteur.
0_1013B_Achat, vente, préparation, livraisons de tous produits alimentaires ou de consommables dans les domaines du traiteur, de la charcuterie , de la boucherie et de l'épicerie. Toutes prestations ou opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_1013B_Toutes activités de charcuterie traiteur.
0_1013B_Préparation et commercialisation de produits de charcuterie et boucherie, vente produits d'épicerie et produits frais, service traiteur.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, boucherie.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, plats cuisinés.
0_1013B_Fabrication de charcuterie, vente de charcuterie fabriquée en gros, demi gros et détail.
0_1013B_Charcuterie, traiteur.
0_1013B_Charcuterie traiteur boucherie.
0_1013B_Charcuterie, rôtisserie, traiteur.
0_1013B_Charcuterie, rôtisserie, volaille, revente de vin ou de produits comestibles, traiteur et boucherie.
0_1013B_Charcuterie, revente de pièce de boucherie, Froamge, légumes, boissons sans alcool et vin.
0_1013B_Charcutier, Traiteur.
0_1013B_Fabrication de charcuterie laboratoire.
0_1013B_Charcuterie, crèmerie, produits régionaux.
0_1013B_Charcutier et traiteur.
0_1013B_Production et négoce de charcuterie - traiteur.
0_1013B_Boucherie Charcuterie vente de fruits et légumes.
0_1013B_Charcuterie, boucherie, pâtisserie, boulangerie, commercialisation et fabrication de boudins blancs achat et vente de boissons et l'activité de traiteur.
0_1013B_Toutes activités relatives à la charcuterie, au traiteur, à la boucherie, aux salaisons et à l'épicerie.
0_1013B_Charcuterie rotisserie cosmétibles traiteur.
0_1013B_Charcuterie traiteur plats à emporter boucherie épicerie.
0_1013B_Sandwicherie et petite restauration sur place et à emporter, charcuterie, plats préparés, salaisons, épicerie, comestibles, conserves, livraison de plats à domicile, traiteur, boissons du deuxième groupe.
0_1013B_Toutes l'activités de charcutier-traiteur, réalisation de plats cuisines, pâtisserie, cuisine, restauration gastronomique et rapide, Deoupe de viande, réalisation de réceptions, banquets, mariages, repas, épicerie fine et vente de vins.
0_1013B_Charcuterie, boucherie, traiteur, fabrication, négoce de tous produits alimenatires, vente à emporter de boissons, vins et spiritueux.
0_1013B_Charcuterie, comestibles, épicerie, fruits, primeurs, boucherie, traiteur.
0_1013B_Vente de produits fermiers et d'élevage et commerce, transformation de viandes (charcuteries), fabrication de produits fumés ; achat et vente de produits alimentaires divers, vente sur marchés ; restauration rapide à emporter (sandwichs, plats cuisinés) ; vente épicerie fine.
0_1013B_Charcuterie - Traiteur et la vente ambulante de ces produits.
0_1013B_Charcuterie et comestibles, traiteurs, conserves alimentaires, volailles, primeurs et gibiers.
0_1013B_Préparation à caractère artisanal de produits à base de viandes et leur vente au détail.
0_1013B_Boucherie, charcuterie, rôtisserie, traiteur, achat et vente de produits alimentaires et dérivés.
0_1013B_Boucherie, charcuterie en magasin et à titre ambulant , vente de volaille, de plats cuisinés en magasin et à titre ambulant .
0_1013B_Charcuterie traiteur.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, plats cuisinés, produits périphériques, vente à emporter.
0_1013B_Charcuterie et plats cuisinés.
0_1013B_Charcuterie, revente de tous produits de charcuterie, découpe de viande à façon, vente ambulante sur les marchés.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, plats cuisinés, commerce de viande, conserves, volailles, oeufs et tous produits alimentaires.
0_1013B_Fabrication, achat et vente de charcuterie en gros.
0_1013B_Achat et vente de charcuterie, boucherie, épicerie et grande licence à emporter, restauration et licence de restaurant.
0_1013B_Charcuterie, comestibles et traiteur à titre sédentaire et ambulant.
0_1013B_Fabrication et vente au détail de produits de charcuterie - rôtisserie, commerce de détail des produits alimentaires, sandwicherie et plats à emporter et à consommer sur place.
0_1013B_Exploitation par tous moyens, y compris par la prise en gerance de tous fonds de commerce de charcuterie, comestibles, traiteurs, vente de produits se rattachant a ces activites, soit en magasin, soit de facon foraine et vente de vins et spiritueux
0_1013B_Fabrication, préparation, vente de plats régionaux alsaciens, de foie gras, de charcuterie et de tous autres produits alsaciens , de vin, de plats à consommer sur place et à emporter .
0_1013B_Charcuterie comestibles, traiteur, conserves, plats cuisinés, champagne et liquides à emporter, alcools, oeufs, beurre, volailles, fromage.
0_1013B_Le fonds de commerce de boucherie, charcuterie traiteur plat à emporter.
0_1013B_Charcuterie, comestibles, volailles, gibiers, plats cuisinés, traiteur, boucherie, épicerie fine.
0_1013B_Charcuterie traiteur.
0_1013B_Charcuterie traiteur, plats à emporter, fromagerie, pâtisserie, boucherie, volailles, vins et spiritueux, épicerie fine.
0_1013B_Charcutier - traiteur.
0_1013B_Fabrication et vente de plats à emporter, charcuterie de détail, traiteur. Activité sédentaire et ambulante.
0_1013B_Rôtisserie et à titre accessoire traiteur plats d'accompagnement Sandwicherie et boissons (sans alcool) sur place et à emporter.
0_1013B_Négoce fabrication et préparation de charcuterie le négoce la fabrication et la préparation de plats cuisinés ainsi que tous produits accessoires susceptibles d'être vendus le négoce de conserves et de tous produits alimentaires.
0_1013B_Fabrication et vente de charcuterie et plats cuisinés traiteur.
0_1013B_Charcuterie comestibles volailles gibiers plats cuisinés traiteur.
0_1013B_Vente au détail de charcuterie, à titre sédentaire et ambulant.
0_1013B_Traiteur, rôtisserie, conserverie, restauration rapide.
0_1013B_Rotisserie et vente de poulets à emporter ou à consommer sur place et divers produits de la restauration Portugaise ou autres.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, plats à emporter, location vaisselle, crémerie, négoce de vins, pâtisserie.
0_1013B_Fabrication, négoce sous toutes ses formes, de tous produits de charcuterie et de salaisons.
0_1013B_Charcuterie boucherie.
0_1013B_Charcuterie traiteur vente de plats e emporter épicerie.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, vente à emporter.
0_1013B_Charcuterie comestibles volailles.
0_1013B_Charcuterie.
0_1013B_Charcuterie traiteur.
0_1013B_Traiteur et charcuterie.
0_1013B_Boucherie et charcuterie.
0_1013B_Activité de rôtisserie, services de restauration rapide snack sur place et à emporter et tous services Liés.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, volaille (sédentaire et ambulant), vente sur les marchés.
0_1013B_Toutes activités de charcutier, traiteur.
0_1013B_L'achat la préparation la vente en gros et demi-gros de tous produits à base de viandes.
0_1013B_Charcuterie, comestibles, traiteur sédentaire et non sédentaire.
0_1013B_Boucherie, charcuterie, traiteur, fabrication de conserves, de salaisons, de foies gras et de plats préparés , vente de fromage, d'ufs et de vin fin .
0_1013B_Fabrication et vente au détail et gros de charcuterie, boucherie, volaille, produits laitiers, plats cuisinés à emporter.
0_1013B_Rôtisserie.
0_1013B_Vente en gros et au détail de charcuteries diverses et boissons alcoolisées et non alcoolisées sur place et à emporter, charcuterie.
0_1013B_Charcuterie fabrication de conserves alimentaires stérilisation vente de bocaux et boites.
0_1013B_Un fonds de commerce de charcuterie traiteur en ambulant sur les marchés.
0_1013B_Boucherie charcuterie conserverie alimentation.
0_1013B_Charcuterie artisanale,préparation,vente de plats à emporter.
0_1013B_Charcuterie, plats cuisinés à emporter, traiteur, consommation sur place et à emporter, sédentaire et ambulant.
0_1013B_Charcuterie, traiteur.
0_1013B_Vente de charcuterie, de comestibles, de vin, de spiritueux, de bières, de volaille, de produits de rôtisserie et traiteur.
0_1013B_Boucherie charcuterie traiteur fabrication et vente de plats cuisinés à emporter et volailles.
0_1013B_Exploitation de tous fonds de commerce en boutique de charcuterie et traiteur , commercialisation de tous produits destinés à l'alimentation .
0_1013B_Charcuterie, plats préparés, traiteur.
0_1013B_Adjonction d'activité: vente de produits alimentaires à titre ambulant.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, fabrication de plats préparés à emporter , vente de comestibles, vente au détail de beurre, d'ufs, de fromage, de gibier et autres produits d'alimentation .
0_1013B_Charcuterie traiteur boucherie plats a emporter vente de tous produits alimentaires, exercées soit en commerce sédentaire, soit en commerce sédentaire.
0_1013B_Vente de charcuterie traiteur animation et location de salles.
0_1013B_Fabrication, vente de charcuterie et détail, traiteur.
0_1013B_Production et vente ambulante de produits de charcuterie rôtisserie volaille traiteur plats cuisinés froids et chauds et autres produits alimentaires.
0_1013B_Charcuterie, comestibles, cuisine, rôtisserie, conserves vins et alcools à emporter, volailles et gibiers.
0_1013B_Vente à titre sédentaire sur les marchés, au détail de charcuterie.
0_1013B_Charcuterie boucherie traiteur.
0_1013B_Fabrication commercialisation des conserves de foies gras et de plats cuisinés à base de canards d'oies et autres volailles. commercialisation de Ces produites en France et à l'étranger.
0_1013B_Fabrication et vente de charcuterie, activité traiteur.
0_1013B_Exercice de la profession de charcutier traiteur.
0_1013B_Loueur de fonds de boucherie charcuterie traiteur vente a emporter.
0_1013B_Charcuterie, traiteur
0_1013B_Commerce de tous produits alimentaires, carnés, de conserves, de plats cuisinés, de charcuterie, de viande fraîche , vente de conserves à façon, en sous-traitance, vente aux particuliers, aux professionnels et aux collectivités. Négoce, fabrication, vente en boutique, sur les marchés, vente par correspondance et/ou par internet .
0_1013B_Charcuterie.
0_1013B_Fabrication et vente de produits charcutiers, traiteur, épicerie fine ambulant et sédentaire.
0_1013B_Charcuterie.
0_1013B_Charcuterie traiteur boucherie conserverie.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, boucherie, pâtisserie, vente à emporter.
0_1013B_Fabrication de produits de charcuterie, Saucisserie, charcuterie pâtissière, préparations alimentaires froides et plats cuisinés.
0_1013B_Charcuterie, traiteur
0_1013B_Commerce et de charcuterie comestibles vins spiritueux bière. Fabrication de produits de charcuterie.
0_1013B_Rôtisserie - épicerie fine - import export de produits portugais.
0_1013B_Traiteur, charcuterie, boucherie, crémerie, rôtisserie, la fabrication de tous plats cuisinés, sandwichs, plateaux repas, la livraison à domicile et vente à emporter, et toutes activités connexes et complémentaires.
0_1013B_Charcuterie.
0_1013B_Charcuterie plats à emporter traiteur.
0_1013B_Restaurant.
0_1013B_Boucherie, charcuterie, salaisons et conserverie
0_1013B_Boucherie - Volaille - Rotisserie - Plats cuisinés - Traiteur -Charcuterie - Epicerie.
0_1013B_Charcuterie traiteur.
