0_1813Z_Création graphique sous toutes ses formes. La conception, la réalisation, la commercialisation de tous produits audio-visuels, particulièrement en ce qui concerne la formation théorique et technique de navigation, notamment sous forme E-Learning.
0_1813Z_L'activité d'infographie, la fabrication d'images, de sons ou de graphismes sur tous supports, le conseil en direction des entreprises et des particuliers.
0_1813Z_Infographie, réalisation de plans et documents informatiques.
0_1813Z_Studio de création - imprimerie en sous Traitance.
0_1813Z_Achat fabrication et vente en gros et au détail de tous produits et ma- Teriel de signalisation d'étiquetage et de publicité location de ce me- Me matériel en général la distribution de toutes méthodes de publicité. Commercialisation de tous terrains, construction location achat vente de tous immeubles ainsi que l'achat et la vente de tous objets de Décoration et d'ameublement.
0_1813Z_Le traitement numérique de l'image, la création et la production graphique, les services en matières de plateforme, pré-presse, édition. La participation directe ou indirecte à toute entreprise commerciale, financière ou industrielle, toutes acquisitions sous quelque forme que ce soit et gestion de toutes actions, obligations, parts, créances, effets ou autres titres et droits mobiliers. La gestion de tous intérêts ou biens quelconques, autres que celle Reglementés par la loi. L'étude et la réalisation de tous investissements mobiliers ou immobiliers.
0_1813Z_Édition sous toutes ses formes, production, promotion et distribution de créations artistiques sur tous les procédés de fixation matérielle connus ou inconnus PAO.
0_1813Z_Fourniture de produits et services, dans le domaine du conseil en communication et publicité, sous forme d'études, de réalisation, de formation et d'assistance technique.
0_1813Z_Tous travaux concernant la signalétique pour professionnels et particuliers. Travaux de signalétique travaux ou fournitures d'objets publicitaires, travaux sur objets personnalisables de reprographie, pose ou installation concernant ces activités.
0_1813Z_Sites internet, infographie.
0_1813Z_Publicité sur tous supports décors sérigraphie et enseignes, peintures en lettres.
0_1813Z_La création et l'impression de tous supports de communication, l'impression numérique, offset tous formats, la reprographie, les travaux de façonnage, PAP, dao, l'infographie, l'imagerie et toutes prestations de services dans le domaine du secrétariat. Vente de papeterie et de tous autres matériels se rapportant à l'objet.
0_1813Z_Conception, développement, organisation de banque d'images ainsi que la promotion et la commercialisation d'images par tous moyens , notamment par les nouvelles technologies et toutes opérations connexes, complémentaires ou similaires .
0_1813Z_Graphisme, illustration, communication, maquette, peinture, décoration, photographie, édition multimédia.
0_1813Z_Conception et direction artistique infographie étude conseil suivi formation et toutes prestations de services dans les domaines de l'édition de la publicité de la communication de la décoration et du design de l'internet et de la photographie.
0_1813Z_Photogravure.
0_1813Z_Services aux entreprises, notamment, achat, vente en gros, au détail d'impression numérique grand format, imprimerie et duplication de disques compacts.
0_1813Z_Toutes opérations se rapportant à la création, la distribution d'applications numériques, photographie et formation.
0_1813Z_Achat, vente de biens et services des industries graphiques ou à l'ensemble des entreprises industrielles ou commerciales, ainsi qu'aux particuliers , achat, vente de tous produits et de matières premières. Création de sites internet .
0_1813Z_Création visuel de communication et impression sur presse numérique.
0_1813Z_Conseil création en matière de communication et publicité ainsi que la décoration sur tous supports et publicité par l'objet.
0_1813Z_Publicité peinte et adhésive, marquage publicitaire relief et lumineux, signalétique intérieure et extérieure.
0_1813Z_Studio de création graphique publicité et conseil en communication.
0_1813Z_Prestations dans le domaine de l'infographie.
0_1813Z_Gravure sur tous supports, achat-revente de médailles, coupes, supports publicitaires, création et vente de supports, vente de bijoux.
0_1813Z_Studio photographique, production, casting photographique et photographies numériques.
0_1813Z_Location de matériel événementiel (sonorisation).
0_1813Z_Agent graphiste et décorateur.
0_1813Z_Toutes opérations de reprographie et de photocopie, tirage de plans et petits travaux d'imprimerie , toutes opérations de façonnage, de plastification de documents, de gravure et de traitement de textes. Toutes opérations relatives à la papeterie .
0_1813Z_Photocomposition, photogravure, édition, informatique, publication, façonnage, maquette, création artistique, travaux de création et de réalisation audiovisuelle .
0_1813Z_Services a la personne tels que définis dans la partie 7 du code du travail prestation de services dans le domaine du graphisme de la communication.
0_1813Z_Toutes activités se rapportant aux arts graphiques, papeterie, typographie, offset, publicité et édition.
0_1813Z_Travaux de graphiste, travaux de maquettiste, achat de produits divers notamment marques au Préalable destinés à la vente.
0_1813Z_Impression numérique studio graphique et photogravure.
0_1813Z_Conception, réalisation de tous travaux de publicité graphique, enseignes, fabrication, peintre en lettres, toutes prestations liées au monde de la promotion.
0_1813Z_Toutes activités relative à l'imprimerie numérique par tous procédés typo, offset, sérigraphie, tous travaux de papeterie ou de cartonnage, ainsi que le développement informatique et la vente de logiciels.
0_1813Z_Tous travaux de façonnage d'impressions de manutention et tous travaux annexes a l'imprimerie et a la papeterie.
0_1813Z_Conception, réalisation, commercialisation de tous objets sur tous supports dans le domaine de la publicité, de la gravure et de la création graphique.
0_1813Z_Conception et réalisation graphique par tous procédés.
0_1813Z_Creation, graphisme, import-achat et vente de toutes marchandises
0_1813Z_Décoration publicitaire et pose d'affiches, agencement, décoration d'intérieur, fabrication d'objets divers en bois et autres produits manufacturés, peinture en lettres, location de voiture sans chauffeur.
0_1813Z_Impression photographique sur tous supports, prestations informatiques, photographie, applications informatiques et sites internet.
0_1813Z_Création, réalisation et Commercilisation de tous moyens de communication visuelle et de toutes décorations sur tous supports à la destination des Pme-PMI, artisans, administrations, associations et particuliers.
0_1813Z_Infographie photographie maquillage apporteur d'affaires technicien son.
0_1813Z_Création, élaboration, diffusion de toutes images et/ou de textes, sur tout support que ce soit , de plus et généralement, toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_1813Z_Graphisme publicitaire, peintures en lettre, décoration.
0_1813Z_Réalisation, peinture en lettres, fournitures, illustrations et autres prestations graphiques, notamment publicitaires et peinture en bâtiment.
0_1813Z_TOUTE ACTIVITE GRAPHIQUE EN GENERAL ET NOTAMMENT TOUTE ACTIVITE DE PUBLICITE PEINTE, ADHESIVE, SERIGRAPHIEE OU AUTRES, SUR TOUS SUPPORTS ET PLUS PARTICULIEREMENT LA FABRICATION, LA POSE, LA VENTE DE PANNEAUX PUBLICITAIRES.
0_1813Z_Graphisme décoration nettoyage et rénovation automobile broderie textile personnalisée sérigraphie vente de produits d'entretien et accessoires automobiles marchand ambulant.
0_1813Z_Toutes activites relatives a la reprographie, l'imprimerie, l'inforgraphie et toutes industries graphiques en general, organisation de bureaux, gestion de l'information et de la communication
0_1813Z_Publicité peinte, décoration publicitaire, fabrication, installation, location d'enseignes publicitaires, impression numérique, location de bureaux de chantier.
0_1813Z_La photogravure et la fabrication de supports de communication médias et hors médias.
0_1813Z_Création graphique, impression, distribution boite aux lettres Webmaster.
0_1813Z_Création, graphisme, P.A.O., multimédia et design.
0_1813Z_Impression de tous supports, pose d'affiches publicitaires et enseignes.
0_1813Z_Peinture en lettres, peinture, décoration publicitaire, marquage tous supports.
0_1813Z_Activités graphiques, pré-presse, multimédias, infographie, internet et publicité - illustrations 2D et 3D - Production d'images de synthèse - Montage vidéo - Post-production - Vidéo.
0_1813Z_Pré-presse, création et vente logos et maquettes, marquage publicitaire sur tout support y compris le textile, photographie et imprimerie, pose d etout support publicitaire, négoce de matériaux d'impression et de découpe.
0_1813Z_Marquage adhésif, enseignes, impression numérique d'objets publicitaires.
0_1813Z_Photogravure pour le packaging flexographie, héliographie, offset, clicherie et tous travaux liés au packaging.
0_1813Z_Infographie, Maquettisme.
0_1813Z_Cration impression et fabrication de tous supports de communication en sous-Traitance.
0_1813Z_Travaux graphiques, conception, réalisation de tous supports de communication, toutes activités connexes et complémentaires.
0_1813Z_Gravure tous supports et création de bijoux fantaisies et tableaux.
0_1813Z_Conception fabrication vente impression sur tous supports de tous articles et de tous événements.
0_1813Z_Impression, jet d'encre sur supports divers, création et développement Plv (publicité sur lieu de vente).
0_1813Z_Réalisation et vente de produits ou services dans les domaines de l'infographie et des images de synthèse.
0_1813Z_Peinture décoration et signalétique publicitaire.
0_1813Z_En France et dans tous pays, toutes opérations de vente de produits liés à la décoration et à la signalétique publicitaire.
0_1813Z_Infographie et agence de communication vente de produits dérivés textiles gadgets objets souvenirs.
0_1813Z_Fabrication et vente de timbres en caoutchouc, imprimerie, gravure, coupes et trophées (activité achetée), fourniture de clés et badges (activité créée).
0_1813Z_Fabrication vente pose de tous objets publicitaires de signalétique enseigne décoration visuelle et de programme informatique.
0_1813Z_Création conception fabrication développement commercialisation de tous types de procédés graphiques connus à venir le conseil et la formation en matiére de création et de réalisation de sites internet la création et la réalisation de sites internet la composition l'edition et la diffusion dans toute forme de médias et notamment sur internet d'un journal d'informatique général la vente d'espaces publicitaires sur tout support y compris sur réseaux informatiques et notamment internet la réalisation de journaux et fournitures de contenus en sous traitance l'activité d'agence de publicité l'organisation de manifestations événementielles.
0_1813Z_Edition, réalisation et pose d'ouvrages notamment dans le domaine de la publicité, la décoration et le conseil en communication.
0_1813Z_Conseil en communication studio graphique édition atelier publicité multimédia.
0_1813Z_Création graphique, conception, traitement d'images, , réalisation, édition et diffusion de documents et de supports de communication et publicité. Création et réalisation de lettrage adhésif .
0_1813Z_Réalisation de produits de communication graphique, conseil lié à cet objet et travaux de secrétariat.
0_1813Z_Publicité adhésive, impression numérique
0_1813Z_Art graphique.
0_1813Z_Peinture en lettres, fabrication et pose de tous panneaux publicitaires ou enseignes, publicite sur tous supports
0_1813Z_Enseignes sous toutes ses formes, publicité, sérigraphie, décoration artistique, tous travaux se rapportant au graphisme en général, maquettes, logos, sigles et toutes activités connexes ou complémentaires ; fabrication et commercialisation de Ciblerie.
0_1813Z_Peinture et décoration.
0_1813Z_Fabrication et vente d'enseignes de signalisation, sérigraphie, impression.
0_1813Z_La création et l'execution de travaux d'edition et de publicite la vente de produits imprimes.
0_1813Z_Réalisation d'actions visant à développer le marché de la reprographie et toutes opérations se rattachant à l'objet social.
0_1813Z_Conception, fabrication, réalisation de tous travaux relevant des domaines de la décoration graphique , peinture en lettres notamment de nature publicitaire. Toutes activités de mise en uvre de publicités visuelles .
0_1813Z_Impresion numérique, pose de visuel sur tous support, création identité visuelle, graphisme conseil en architecture commerciale.
0_1813Z_Réalisation de produits de communication graphique.
0_1813Z_Tant en France qu'a l'etranger, edition de revues, de journaux et de tous supports d'information, de publicite : telematique et toutes editions sur tous supports connus ou a decouvrir, routage et distribution de tous supports d'information. Elaboration de tous produits audiovisuels, toutes activites de conception, d'analyse, d'execution et de formation dans le domaine des arts graphiques et de la communication
0_1813Z_Tous travaux de gravure.
0_1813Z_La peinture en lettre et la réalisation d'enseignes.
0_1813Z_Signalétique marquage adhésif et Serigrapie arts graphiques publicité sous Ttes ses formes.
0_1813Z_Graphisme et toutes opérations de réalisation publicitaire.
0_1813Z_Peinture en lettres, décoration.
0_1813Z_Création graphique par ordinateur sur tout support papier borné vidéo multimédia et développement d'applications multimédia.
0_1813Z_Petite métallerie, serrurerie.
0_1813Z_Infographie.
0_1813Z_Imprimerie, PAO (publication assistée par ordinateur) reprographie pré-presse.
0_1813Z_Publication assistée par ordinateur.
0_1813Z_Infographie, conception, création, réalisation, documents publicitaires et supports de communica- tion.
