0_1813Z_Surveillance et entretien de résidences , vente, fabrication de tampons encreurs et de plaques signalétiques .
0_1813Z_Dessin et conception graphique , création, édition, diffusion, distribution d'images fixes ou animées, de textes écrits sur tous supports, papier, informatique, télématique et Internet. Création et distribution de logiciels, de cédéroms et de sites Internet .
0_1813Z_Graphisme, illustration, reprographie, édition et communication.
0_1813Z_P.A.O., photo-composition, création et réalisation graphique, mise en page, conseil, services, formation, rédaction publicitaire ou éditoriale, photographie et photogravure numériques ou multimédias , plus généralement, travail du texte et de l'image sous toutes formes, éditions et découpe de lettres.
0_1813Z_Création graphique et numérique, de cartes de visite, de flyers , de prospectus, de publicité , création de sites web. Agencement, décoration intérieure, multimédia et publicité .
0_1813Z_Peintre en lettre graphisme décoration réalisation publicitaire.
0_1813Z_Impression sur tous supports publicitaires, création d'événements et création de visuelle graphique.
0_1813Z_Travaux graphiques, informatiques et musicaux, realisation de publicites et edition
0_1813Z_Sérigraphie, publicité peinte, imprimerie.
0_1813Z_Prestations graphiques, activité agence conseil communication, publicité, organisation évènement (sans réglementation entrepreneur de spectacle), salon.
0_1813Z_Création, commercialisation de productions enregistrées, travaux de composition manuelle, formation logiciels.
0_1813Z_Création, conception, fabrication, d'impression numérique; Création et hébergement de sites internet.
0_1813Z_La création et l'Éxécution graphique, les travaux de photogravure, la photo numérique, l'impression en tous genres, et d'une façon générale, tous travaux, accessoires et connexes ayant traits aux arts graphiques.
0_1813Z_Conception, illustration, communication graphique, bandes dessinées , production, scénarisation, caracter design, story-board , réalisation et diffusion de projets audiovisuels et multimédias, en fiction, animation et documentaire .
0_1813Z_Conception d'objets divers. Administration des ventes. Gestion générale.
0_1813Z_Activités de pré-presse.
0_1813Z_Conception fabrication et commercialisation par correspondance et par internet d'autocollants d étiquettes thermocollantes et de tout produit graphique. Consulting en cinéma, audiovisuel et multimédia.
0_1813Z_Graphisme assisté par ordinateur création et réalisation de sites Internet réalisation de produits de communication graphiques formations dans le domaine informatique.
0_1813Z_Communication, création graphique, édition et événementiel.
0_1813Z_Infographie, publicité commerciale, la location de chambres d'hôtes et de salles de séminaire, table d'hôtes.
0_1813Z_Conception et graphisme de Stickers vitrophanie et Banners spécialisés ou semi-Personnalisés, commercialisation et vente en ligne de Ces produits, toute activité d'Infographiste.
0_1813Z_Fabrication de timbres en Caoutchoux, gravure sur tous matériaux, ventes de plaques Signalitiques, fabrication et vente d'enseigne lumineuse, de Signalitique, de tampon, de bardage, et de serrurerie.
0_1813Z_Programmation informatique, conseils en systèmes et logiciels informatiques, maintenance, infographie multimédia : Création, réalisation et suivi de fabrication de tous moyens et supports de communication.
0_1813Z_Conception, réalisation et assistance graphique.
0_1813Z_Tous travaux d'imprimerie, photogravure, d'édition et de création publicitaire.
0_1813Z_Composition, traitement de l'image assisté par ordinateur, achat et vente de matériel de haute technologie.
0_1813Z_Réalisation de produits de communication graphiques ou d'illustrations, pose de marquages adhésifs sur tous supports, formation.
0_1813Z_L activité d agence de design de communication Toute activité de concepteur graphique d établissement de projets de décoration.
0_1813Z_Régie publicitaire de médias, agence de publicité.
0_1813Z_Gravure sur tous supports, achat-revente de médailles, coupes, supports publicitaires, création et vente de supports, vente de bijoux.
0_1813Z_Conception, réalisation directe ou indirecte, d'objet design, de dessins et graphismes se rapportant à la décoration, au packaging, au marketing, à la communication. Conseil et formation à destination des entreprises, des collectivités locales, des établissements d'enseignement publics et privés en rapport avec l'objet ci dessus décrit.
0_1813Z_Impression en sérigraphie, reproduction par tous moyens de tous textes, images et documents sur tous supports , activités commerciales, d'études et de conseil. Achat, vente, conception, études, fabrication de pièces industrielles. Import-export, achat, vente, montage de tout matériel et d'équipement .
0_1813Z_Réalisation d'enseignes, de panneaux et de maquettes publicitaires.
0_1813Z_Acquisition d'une branche d'activité dépendant d'un fonds artisanal de gravure industrielle, fabrication et négoce de timbres en caoutchouc, composition, graphisme (bail en cours).
0_1813Z_Packaging, graphisme,stylisme, modèles décorations la conception et la création, sous toutes ses formes, packaging, graphisme, stylisme et modèles décorations, tracks et annonces publicitaires.
0_1813Z_Distribution, vente, promotion de tout materiel ayant un rapport avec l'informatique ou l'elecronique, promotion, fabrication de tout objet a caractere publicitaire ou non et notamment de toute activite se rapportant a la commercialisation de cartes de type, cartes de credit, cartes a memoire, cartes magnetiques, cartes de visite
0_1813Z_Publication et décoration assistée par ordinateur création graphique réalisation de panneaux publicitaire signalétiques préparation et réalisation de structures ou images publicitaires prestation graphiques animée ou dynamique pr Tte manifestation événementielle auprès des entreprises ou particuliers. La création l'acquisition la location la prise à bail l'installation et l'exploitation de tous ets se rapportant à ces activités , plus généralement toutes opérations industrielles commerciales et financières mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes , la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créees ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles d'apport commandite souscription ou rachat de titres ou droits sociaux fusion alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou location gérance.
0_1813Z_Conseils conceptions et réalisations de solutions Print et web.
0_1813Z_Conception et réalisation, logiciel graphique de tous supports de communication, activité pré-presse et graphique auxiliaire.
0_1813Z_Dermographie modifications corporelles (activité non médicale) formation prestations de conseils dans ces domaines galerie d'art graphisme illustrations vente de produits non alimentaires bijoux fantaisie produits de soin et objets d'art organisation d'événements.
0_1813Z_Infographie, illustrations, édition régionaliste, vente en gros, en demi-gros ou au détail d'ouvrages, à titre sédentaire et ambulant.
0_1813Z_Graphiste, Dj, vente d'objets imprimés.
0_1813Z_Études, design et conception assistée par ordinateur.
0_1813Z_En France et dans tous pays, tous travaux de reprographie, photographie, infographie, imprimerie, photocomposition, photogravure, realisation et conception de tous documents publicitaires, affiches, catalogues
0_1813Z_Sérigraphie et impression numérique.
0_1813Z_Conception, réalisation de decors artistiques et publicitaires.
0_1813Z_Photographie, édition et multimédia.
0_1813Z_Tous rendus graphiques et toutes réalisations assistés par ordinateur y compris leur mise en uvre et leur commercialisation.
0_1813Z_Tous travaux de reprographie, informatique, achat, vente de consommables, Bureautiques et informatiques. conseil aux entreprises en matière graphique, informatique, commerciale, financière, administrative, d'organisation et de gestion immobilière. le négoce de photocopieurs et copie services. photocopie, préparation de documents et autres activités spécialisées dans le soutien de bureau.
0_1813Z_Entreprise générale de bâtiment menuiserie serrurerie plomberie étanchéité maçonnerie. Fabrication, achat, vente, importation et exportation de bijoux précieux, or, argent et autres, et non précieux, ainsi que les pierres précieuses en gros, demi-gros et détail, toutes Préstations, impressions numériques et autres.
0_1813Z_Réalisation d'illustrations et de supports visuels, dans les domaines de l'architecture, de l'urbanisme et de la publicité , architecture d'intérieur, création de logos, design, création d'arts graphiques .
0_1813Z_Tous travaux de dessin artistique, architectural et illustration , études, projets à usage privé ou professionnel. Etudes d'environnement de mobilier et signalétique .
0_1813Z_Création, réalisation et pose d'enseignes,de logos et D imprimés, négoce de stickers, création de site internet, vidéo et publicité internet.
0_1813Z_Décoration publicitaire et pose d'affiches, agencement, décoration d'intérieur, fabrication d'objets divers en bois et autres produits manufacturés, peinture en lettres, location de voiture sans chauffeur.
0_1813Z_Réalisation de lettres, de signes ou d'autres caractères, peints ou adhésifs, dans tous domaines, notamment publicitaire ou de signalisation , sur tous supports, tels que panneaux, pré-enseignes, banderoles, vitrines ou sur véhicules. Impression et reproduction numérique .
0_1813Z_Photocomposition, édition, publicité, communication et vidéo.
0_1813Z_Peinture publicitaire adhésifs impression numérique signalétique enseigne.
0_1813Z_Application de vernis u. v traitements de toutes surfaces relatives aux arts graphiques toutes activités commerciales reliées directement ou indirectement aux arts graphiques réalisations conceptions, impression de papiers cartons plastiques articles publicitaires en tout genre.
0_1813Z_La création, le design et la production de mobiliers et de luminaires contemporains (pièces uniques et petites séries).
0_1813Z_Travaux de reprographie numérique pour tous formats
0_1813Z_Prestations de services en infographie.
0_1813Z_Conseil en images et éditions.
0_1813Z_Arts graphiques et multimédia.
0_1813Z_Agencement de magasins , négoce, création, fabrication d'enseignes et de signalisation. Décoration de véhicules .
0_1813Z_Photocomposition photogravure.
0_1813Z_Conseil, création, réalisation, production, exécution de tous médias de communication sous toute forme , toutes actions événementielles. Conception graphique, numérique, interactive, publicitaire et promotionnelle. Plus généralement, de tous objets mémorisant, reproduisant ou publiant l'information. Conception et création de logos d'identité visuelle, de cédéroms, de D.V.D., de sites internet, d'affiches, de brochures, d'animation audiovisuelle destinée aux institutionnels, professionnels ou particuliers, directement ou indirectement, en collaboration avec tous corps de métiers pouvant permettre la réalisation de l'ensemble de ces missions .
0_1813Z_Création et retouches d'images sur tous supports et toute autre activité numérique liée.
0_1813Z_Dessin et conception assistes par ordinateur, images de synthese et animations en images de synthese
0_1813Z_Infographie 2D-3D, montage vidéo, production et services propres et connexes aux nouvelles technologies de l'information et de la communication tels que les applications mobiles, application tactiles, print numérique, digitalisation, marketing digital, portail web, création de sites, événementiels effet scénique, organisateur de spectacles.
0_1813Z_L élaboration, la production et la vente de toutes formes de marquage publicitaire.
0_1813Z_Conception, réalisation de tous travaux d'édition, d'imprimerie et de P.A.O. , commerce en gros et au détail de papier, de papeterie, de produits d'imprimerie, de fournitures de bureau, de bureautique et d'informatique .
0_1813Z_Photogravure.
0_1813Z_Gravure de tous matériaux.
0_1813Z_La création graphique sous toutes ses formes et sur tous supports, l'impression numérique tous supports, dorure, découpe, laminage.
0_1813Z_Graphisme conception de l'image assistée par ordinateur conception de sites multimédia conseils en communication marketing vente de tous produits de communication et produits non réglementés.
0_1813Z_Reprographie, impression numérique, P.A.O., reliure, façonnage, duplication de disques compacts et de D.V.D.
0_1813Z_Imprimerie, multi travaux camping, montage vente, chalets, entretien de terrain, travaux de rénovation, relooking, isolation mobil-home, gérance, gardiennage et gestion, espaces vente-nettoyage.
0_1813Z_Signalétique graphique et ornementale, marquages, gravures, découpes de pièces de formes sur tous supports.
0_1813Z_Vente, distribution, représentation et création graphique de      logos types, images institutionnelles, signalisations et enseignes, coordination et suivi technique ainsi que pose et maintenance de toutes ces prestations et matériels.
0_1813Z_Achat revente en commerce de détail de tous produits manufacturés et alimentaires notamment D articles de fête découpe pose de lettres adhésives.
0_1813Z_Marquage, gravure de divers objets promotionnels, travaux signalétiques, publicité, promotion, commercialisation de tous biens ou services, communication par l'édition, conseil, formation.
0_1813Z_Activités de pré-presse création d'outils de communication réalisations graphiques infographie conception de site Web réalisation de vidéos clip vidéo de présentation vidéo institutionnelle reportage vidéos travaux de prise de vue photographique et traitement d'images.
0_1813Z_Communication, publicité assistée par ordinateur et reprographie.
0_1813Z_Réalisation et vente d'études graphiques et de travaux d'imprimerie.
0_1813Z_Infographiste graphiste Webdesigner design produit.
0_1813Z_Tant en France qu'à l'étranger l'achat la distribution la commercialisation la réalisation et la production directement ou indirectement de tout support destiné à l'impression numérique au moyen de photos ou de quelques motifs que ce soit.
0_1813Z_Exploitation de toute entreprise de création d'illustrations, création graphique pour tous supports notamment papier, web et objets etc.. Infographie, maquettisme, webdesing, publication par ordinateur et plus largement de communication sur tous supports de photographie, de création et montage vidéo.
0_1813Z_Conception fabrication de ts produits mécaniques et sérigraphie.
0_1813Z_Toutes prestations de services dans le domaine des arts graphiques.
0_1813Z_Graphisme et communication.
0_1813Z_Services a la personne tels que définis dans la partie 7 du code du travail prestation de services dans le domaine du graphisme de la communication.
0_1813Z_Fabrication pose installation vente commercialisation d'enseignes enseignes lumineuses panneaux publicitaires stores totems pylones commerciaux peinture en lettres lettres en relief marquage sur tous supports réalisation d'objets publicitaires.
0_1813Z_Sérigraphie, imprimerie, vente d'articles en plastique et autres matières, conception, réalisation et vente de tous articles publicitaires et de communication sur tous supports quels qu'ils soient.
0_1813Z_Création de campagnes de communication, de logotypes, de chartes graphiques et de tous supports écrits ou oraux y afférent , activités de pré-presse. Travaux de préparation d'impression et de supports d'impression. Photocomposition, photogravure et infographie. Conception d'emballages en papier, en carton ou d'autres matériaux graphique. Auxiliaire design de mobilier, intérieur ou extérieur et urbain .
0_1813Z_Activité(S) principale(S) de l'entreprise et activités exercées dans l'établissement: la création, le marketing et la communication, les multimédia, site internet et image de synthèse.
0_1813Z_Toutes opérations commerciales relatives aux prestations de création graphique d'images et de communication sur tous supports y compris multimédia. Le conseil en information en organisation en marketing en documentation en communication et en gestion de projet. Toutes les prestations   Intellectuelles de création d'impression de fabrication d'audiovisuel de régie. les services rendus aux entreprises en formation, dispenses directes ou indirectes de formation, ingénierie pédagogique , l'organisation et l'animation de stages de formation, création et diffusion de systèmes de formation, création, conception exploitation et vente de logiciels, progiciels, publications et tous supports y compris multimédia relatifs aux formations et à l'ingénierie pédagogique Toutes opérations commerciales relatives aux prestations de création graphique d'images et de communication sur tous supports y Comptris multimédia le conseil en information documentation communication et en gestion de projet toutes les prestations intellectuelles de création d'impression de fabrication d'audiovisuel de régie.
0_1813Z_Gravures plastique et aluminium.
0_1813Z_Import - export, intermédaire des agences de voyage, traduction interpretariat, agent de sociétés financières, transactions financières, transferts. Graphiques et IT Solution.
0_1813Z_Stand plastification enseigne collage impression numérique.
0_1813Z_Fabrication et pose de signalétiques sur tous supports (lettre, enseigne, logo), étude, conception, distribution et commercialisation d'enseignes signalétiques et banderoles.
0_1813Z_Création graphique, dessin technique, photographie industrielle et reprogravure.
0_1813Z_Graphisme, maquettisme, mise en page, suivi éditorial et technique de fabrication de livres et autres supports papiers.
0_1813Z_Signalétiques industrielles et commerciales.
0_1813Z_Directement ou indirectement, en France et dans tous pays, creation, acquisition et exploitation de tous fonds de commerce de fabrication, de tous travaux assistes par ordinateur : de photogravure, de flashage et de tous travaux assimiles et/ou se rapportant a leurs conceptions de la vente de produits se rattachant a la publicite par l'objet vierge ou imprime. Import-export, acquisition, exploitation, prise a bail ou en gerance, echange, amenagement, installation de tous locaux ou fonds de commerce necessaires a l'activite ci-dessus. Toutes operations de representation, de commission et decourtage, relatives aux produits compris dans l'activite ci-dessus
0_1813Z_Achat, vente, fabrication, pose, création, design, édition et toutes autres activités s'y rapportant relatives à la décoration, la lettre et l'enseigne lumineuse .
0_1813Z_Imprimerie, travaux graphiques.
0_1813Z_Réalisation, production de tous supports de communication et notamment, publicitaires , conception, édition, vente de livres, de brochures et de journaux .
0_1813Z_Photocomposition, photogravure, conception de maquette et achat de papier.
0_1813Z_Tous travaux graphiques et prestations concernant la publicité et la communication sur tous supports.
0_1813Z_Design graphique.
0_1813Z_Les activités de Pre-Presse, la conception, réalisation, impression et commercialisation de tous supports de communication et publicité visuels.
0_1813Z_Agence de communication visuelle - Création et réalisation d'identité graphique et d'image de marque sur tous supports.
0_1813Z_Conception et réalisation de produits de communication graphique, réalisation de jeux pédagogiques destinés à la formation.
0_1813Z_Toutes études d'architecture et de décoration , mobilier, graphisme, édition et OEuvres d'art.
0_1813Z_Imprimerie.
0_1813Z_Adjonction : a titre ambulant
0_1813Z_Tant en France qu'à l'étranger, création de documents pour l'impression et par internet , réalisation d'actions commerciales, de mailing et routage. Installation et maintenance de parcs informatiques. Négoce de matériel informatique .
0_1813Z_La distribution et où finition de produits et de supports de signalétique et signalisation intérieure ou extérieure temporaire ou durable tel que marquage adhésif bannière ainsi que la commercialisation de matériaux utilisés dans la production de ces produits et supports l'impression d'enseignes et de publicités par tous moyens et sur tous supports.
0_1813Z_La fabrication de panneaux publicitaires, la pose d'enseignes, la vente d'objets publicitaires et signalétiques , La vente d'accessoires automobiles.
0_1813Z_L'agence de communication, marketing direct, promotion des ventes, conseil en édition, conception, réalisation et communication.
0_1813Z_Fabrication, prestations de services et vente dans le domaine de la signalétique, enseigne, marquage publicitaire.
0_1813Z_Graphisme décoration création reproduction impression et peinture de divers supports visuels.
0_1813Z_Pré-Press - Impression - Façonnage.
0_1813Z_Réalisation de tous travaux de photocomposition, montage, plaquettes, dessins, Photogravures, création publicitaire sous toutes ses formes, la formation en général et plus particulièrement celle se rapportant à l'informatique les autres services personnels, la production et la distribution de films cinématographiques divers, la sélection et la mise à disposition du personnel, la régie publicitaire sous toutes ses formes (pub, tract, radio, Tv, annonces journaux, 4 x 3, Aribus, internet, pub sur véhicules, etc.. ), le développement d'outils ou de Servicespar Compographique pour son propre compte ou pour le compte de ses clients dans le but d'assurer  la promotion, la gestion, la vente, le marketing, les sites internet et la commercialisation de tous produits ou services, le développement de trois noms commerciaux complémentaires appartenant à Compographique, Micronetup, Sportloisiraventure, Sportloisirdecouverte.
0_1813Z_Impression numérique sur tous supports, réalisation de stands oriflammes bâches kakemonos covering véhicules.
0_1813Z_Audit et conseil dans la communication visuelle, conception graphique, impression, négoce.
0_1813Z_Toutes activités commerciales industrielles ou artisanales relatives à la photogravure.Négoce de tous produits ou materiels concernant l'image en général.
0_1813Z_Activités de pré-presse.
0_1813Z_Peinture en lettre décoration graphisme en signalisation.
0_1813Z_Extension d'activité : réalisation et impression d'affiches par procédé numérique, réalisation de travaux de reprographie et de lettres adhésives.
0_1813Z_La prestation de services dans la gravure laser et l'achat, importation, revente, négoce de tout objet, support, article, afférant à l'activité principale.
0_1813Z_Prestations de services en matière de recherche et développement, assemblage, distribution, formation à la mise en oeuvre des produits dans le domaine des protections passives incendie, gravure signalétique.
0_1813Z_Création graphique et photocomposition.
0_1813Z_Reproduction et création de toutes sortes de publicités peintes ou assimilées et graphismes. Pose et installation de panneaux publicitaires et en général de tous supports publicitaires.
0_1813Z_Impressions et publicité sur tous supports.
0_1813Z_Conception, création, réalisation, production, édition de documents graphiques et publicitaires, assistés par ordinateurs et tous moyens.
0_1813Z_La conception et la création de stands d'exposition, toutes activités de conception graphique.
0_1813Z_La conception graphique, la photogravure, toutes activités de pré-presse, et notamment l'édition et l'intégration de solutions Applicatives pour l'industrie graphique, la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et licences, marques de fabrique, brevets Concernants Ces activités.
0_1813Z_Réalisation de publicité, de signalétique, de signalisation, de lettrage, fabrication et pose d'enseignes en tout genre, gravure , création, décoration publicitaire, marquage en tout genre, logos, traçage, marquage sur enseignes et véhicules. Vente et pose de stores. Peinture du bâtiment. Pose de revêtements de sols et muraux. Travaux d'entretien de l'environnement .
0_1813Z_La communication intégrant le conseil, la conception, la création et la réalisation graphique sous toutes ses formes pour la presse, l'édition, la publicité et la communication, l'exploitation de tous les moyens d'expression écrite, audiovisuelle, informatique et numérique, l'édition, l'impression et la diffusion de documents sur tous supports et toutes activités annexes, connexes ou complémantaires s'y rattachant directement ou indirectement.
0_1813Z_Conception et fabrication signalétique, enseignes, panneaux publicitaires, opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, mobilières et immobilières.
0_1813Z_Studio graphique, conseil et réalisation en publicité.
0_1813Z_Imprimerie, reprographie, édition et infographie
0_1813Z_Toutes activités dans le domaine de la reprographie, de l'impression et du routage , toutes activités de services dans le domaine de la communication, réalisation de sites internet, de plaquettes et de supports publicitaires) .
0_1813Z_Création production dans les domaines de la presse conseils dans les domaines de l'edition de la publicité des arts graphiques et internet.
0_1813Z_Conception impression photogravure édition et plus généralement la totalité des travaux d'imprimerie.
0_1813Z_La société a pour objet directement ou indirectement, photo-composition assistée par ordinateur, traitement de texte et de l'image lié à la publication de textes ou d'images, activité de pré-presse.
0_1813Z_Réalisation édition conseil en matière de traitements numériques des images et supports de communication originaux.
0_1813Z_Création graphique, production signalétique, conseil en communication.
0_1813Z_Exploitation d'une activité de publicité peinte et adhésive sur tous supports, peintre en bâtiment et décorateur.
0_1813Z_Conception, fabrication et pose d'enseignes lumineuses ou non, signalétique, décors publicitaires sur véhicule, vitrine ou autre support par procédé numérique ou autre et sur tous types de supports.
0_1813Z_Créations et productions graphiques audiovisuelles et publicitaires.
0_1813Z_Gravure, marquage industriel, impressions numériques, gravure laser, signalétique, braille et relief, personnalisation, la reproduction de clefs et tampons caoutchouc.
0_1813Z_Solutions internet et services informatiques, vente, installation et configuration de matériel informatique et internet. Création et développement de sites internet.
0_1813Z_Graphisme, décoration, conception, fabrication et installation d'enseignes publicitaires, de logos, de tous supports publicitaires et de communication (signalisation intérieure et extérieure, découpes de lettres, tampons, plaques, totems... ) aménagements de stands, marquage publicitaire sur tous supports, impression numérique, sérigraphie, tous travaux d'imprimerie.
0_1813Z_Communication, publicité, marketing, création graphique, création de sites internet, création, fabrication, distribution et pose de publicité sur tous types de supports et diffusion d'objets publicitaires. Pose, entretien et réparation d'enseignes lumineuses (en sous-traitance). Débit de boissons sans alcool (licence 1ère catégorie).
0_1813Z_Conception graphique et communication visuelle. Prestations de services et activités commerciales liées à la création, la communication, la publicité et le design.
0_1813Z_Personnalisation tous supports, création de dessins, Scans, impression tous supports (commande chez un tiers) à l'aide de matériel spécial puis revente des articles par vente directe et sur site internet.
0_1813Z_Peinture en lettre, décoration, publicité peinte et adhésive, sérigraphie, impression numérique, publicité sur lieu de vente, marquage de véhicule.
0_1813Z_Création de supports de communication.
0_1813Z_L'imprimerie, la reprographie numérique ou traditionnelle, la création de tous supports publicitaires.
0_1813Z_Fabrication et conception en arts graphiques.
0_1813Z_Ventes de meubles, bibelots et cadeaux,  création et ventes  d'imprimés, organisation de stages, loisirs.
0_1813Z_Fabrication d'enseignes, sérigraphie.
0_1813Z_Prestation publicitaires conseil communication publicitaire marketing formation vente produits imprimerie agence web realisation de prestations publicitaires.
0_1813Z_Fabrication de tous supports de communication enseignes et signalétique marquage publicitaire pose de signalétique d'enseignes lumineuses et non lumineuses de marquage publicitaire et de tous supports de communication.
0_1813Z_Composition et traitement de l'image assistés par ordinateur, formation C.A.O., D.A.O . et P.A.O .
0_1813Z_Création, fabrication, installation d'enseignes lumineuses ou non, de signalétique et de tous marquages publicitaires.
0_1813Z_Achat, vente et distribution, par tous moyens, d'articles ou produits finis, dont articles de photographie, tableaux, encadrements, livres. Création et conception de produits dérivés de communication tels que affiches, flyers, panneaux... Prestation de services aux entreprises et aux particuliers, notamment dans le domaine administratif et dans celui de la prévoyance et de la retraite. Prestation de services en matière de communication, management, organisation commerciale.
0_1813Z_Graphisme, couture et vente de création en papier type Carterie.
0_1813Z_Création et pose intérieure ou extérieure de tout support souple ou rigide, toutes opérations d'impression par tous moyens.
0_1813Z_Prestations et conseils dans le domaine de l'infographie.
0_1813Z_Peinture en lettres.
0_1813Z_Conception fabrication distribution de tous supports de signalisation et information statique ou dynamique.
0_1813Z_Reprographie, photocopies, imprimerie, communication, édition et publicité.
0_1813Z_Publicité dans tous les journaux, publications supports et médias, publicité par presse gratuite ou payante par objets images par télécommunication.
0_1813Z_Création de sites web (et entretien sites) et activités de pré-press.
0_1813Z_Une branche complète et autonome d'activité constituée par le site internet dont les adresses sont: Www. Inprint. Fr et Www. In-Print. Fr.
0_1813Z_Graphisme en général, publicité, sous toutes formes et par tous moyens.
0_1813Z_Création graphique sur internet, développement d'applications internet et intranet.
0_1813Z_Toute production et tous services informatiques liés à l'image et à la transmission de données.
0_1813Z_Mise en uvre de techniques de fabrication pour la réalisation de tous travaux se rapportant à l'impression , plus généralement, la société effectura toutes opérations d'achat, de vente, de formation, de conseil, ainsi que les opérations commerciales, publicitaires et financières se rapportant à l'impression. Pour la réalisation de cet objet, la société exploitera tout fonds artisanal ou de commerce dont elle pourrait devenir propriétaire ou locataire .
0_1813Z_Création graphique - infographie - mise en page, conseil en communication - impression - création de sites internet - hébergement et maintenance de sites internet - développement logiciel - infogérance - gestion de ressources numériques - maintenance informatique - installation et configuration de logiciels - veille technologique - conseil en informatique et technologies de l'information - photographie.
0_1813Z_Communication graphique par tous moyens, existants ou à venir.
0_1813Z_Impression numérique, tous formats et tous supports , études, conception, réalisation de tous supports publicitaires, d'enseignes et de décoration. Création par tous moyens, peinture et sérigraphie. Acquisition, vente de tous types de matériel nécessaire à la poursuite de l'objet social ci-dessus. Acquisition de tous biens immobiliers, pour les besoins de la poursuite de l'activité de la société .
0_1813Z_Création graphique, impression, édition, signalétique, création, achat, location, prise de bail de tout fonds de commerce de création graphique, de conception, de prise de vues, de traitement d'image, de réalisation, de production, d'édition, de diffusion, de commercialisation de documents et supports de communication, d'information et de publicité, création, réalisation, commercialisation, diffusion de tous types d'ouvrages d'édition, création, réalisation, pose, commercialisation, diffusion de lettrage adhésif et de tous autres supports signalétiques, création, réalisation, commercialisation, diffusion de documents internet, de supports multimédia, image, vidéo et audio, de petit matériel de classement, rangement, stockage, agencement de bureau, d'objet publicitaire de toutes formes et de tous matériaux. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement. Le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport(s), de commandite, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société de participation ou de prise ou de dotation en location ou en gérance de tous biens ou droits ou autrement.
0_1813Z_Gravure pour impression sur papier ou textile, sérigraphie & photo, marquage publicitaire en adhésifs, autocollants & bannières publicitaires.
0_1813Z_Impression numérique, graphisme, peinture en lettre, conception et la réalisation de tout support publicitaire.
0_1813Z_Les activités d'acquisition et de traitement de données, la Numérisation et le Scannage de documents papier, les activités de gestion documentaire, les services informatique, les services de photogravure Packaging, de pré-presse.
0_1813Z_Toute activité se rapportant à l'imprimerie et à la création graphique, pré-presse, toutes activités liées au multimédia, à la publicité et aux relations de presse.
0_1813Z_Gravure et imprimerie sur métaux, fabrication de plaques de marque en métal ou en matière plastique, étiquettes et affiches industrielles, circuits imprimés.
0_1813Z_Photogravure comprenant les activités de numérisation et de retouche d'images , de chromie, d'incorporation, de mise en forme de fichiers, d'épreuvage, de prise de vue numérique et de mise en page .
0_1813Z_Holding financier.
0_1813Z_Création de bandes dessinées et création graphique.
0_1813Z_Tant en France qu'à l'étranger, publicité, événement, communication, conseil et réalisation graphique en P.A.O.
0_1813Z_Studio graphique.
0_1813Z_Communication, multimédia, traitement de données informatiques au moyen de tous supports imprimés.
0_1813Z_Tous travaux d'impression par procédé Sérigraphique, numérique, offset.
0_1813Z_Fabrication et commercialisation de tous travaux de gravure pour l'impression sur plastique, papier, cuir et carton , conception et création de publicités .
0_1813Z_Exposition, conception, création, commercialisation d'art et de design numérique et autres applications liées aux nouveaux usages numériques ainsi que toutes les activités liées à l'activité de l'entreprise.
