0_1813Z_Photocomposition, photogravure, edition publicitaire
0_1813Z_Panneaux, totems, peinture, lettrage, toile tendue, enseignes lumineuses.
0_1813Z_Création, fabrication, vente et pose de tous produits servant à la communication, peintre en lettres, sérigraphie, création graphique, signalétique intérieure et extérieure, métiers de l'imprimerie.
0_1813Z_Photogravure comprenant les activités de numérisation et de retouche d'images , de chromie, d'incorporation, de mise en forme de fichiers, d'épreuvage, de prise de vue numérique et de mise en page .
0_1813Z_Réalisation, représentation, commercialisation de tous produits visuels, fixes ou animés et sonores, sur tous supports existant ou à venir , formation, conseil pour la réalisation de ces produits. Achat, vente, location de matériel et de consommables nécessaires à ces activités.
0_1813Z_Tous travaux d'impression, de photocomposition, de photographie, de photogravure, de compogravure, de numérisation et d'infogravure , montage multimédia, impression sur papier et sur tous supports. Façonnage et livraisons .
0_1813Z_Travaux de marquage industriel et publicitaire, toutes prestations de personnalisation de textiles par tous procédés, commercialisation et distribution achat-revente de biens en magasin ambulant internet.
0_1813Z_Création, graphisme, P.A.O., multimédia et design.
0_1813Z_Création graphique sur tous supports.
0_1813Z_Communication graphique, c'est-à-dire les services liés à la publicité, marquage sur tous supports et décors publicitaires , éléments de stands, découpe de textes, de logos adhésifs pré-composés .
0_1813Z_La clientèle (fichier clients des annonceurs), le nom commercial.
0_1813Z_Création publicitaire et graphique, impression tous formats, notamment grand format, reprographie, fabrication et pose de signalétique sur tous supports.
0_1813Z_L'impression et la réalisation de tous supports de communication.
0_1813Z_Peinture en lettres.
0_1813Z_Infographie, plus fabrication et négoce de l'image et du son.
0_1813Z_Tampographie.
0_1813Z_Conception et réalisation visuelle, PAO, DAO et productions rédactionnelles, multimédia.
0_1813Z_Infographie 2D, 3D, conception internet multimédia, maquettisme, impression, édition, effets spéciaux, rédaction, formation.
0_1813Z_Création de tous documents, photogravure, photocomposition de textes, photographies numériques et impression de tous documents, sous toutes formes.
0_1813Z_Édition, création graphique, conseil en fabrication de supports liés aux arts graphiques , négoce d'imprimés et de supports de communication. Fabrication à titre accessoire ou en sous-traitance.
0_1813Z_Création, conception, fabrication, agencement et impression publicitaire ou graphique sur tous supports, imprimerie, photogravure, conception et découpe d'enseignes et de signalétiques auto- collantes, agence de publicité, création de sites internet.
0_1813Z_Design graphique.
0_1813Z_Activités graphiques N.C.A., Réalisation de films et création d'images de synthèse, impression 3d, tous travaux Photogrpahiques et prises de vues aériennes, achat, vente de matériels informatiques, audio, vidéo et autres accessoires liées aux activités citées.
0_1813Z_Forniture fabrication et pose de signalétique intérieur et extérieur. Founiture fabrication et pose de tous types métallerie et usinage.
0_1813Z_Travaux de création graphiques et de communication.
0_1813Z_Pré presse.
0_1813Z_Publicité, communication, marketing, marquage sur tous supports signalétiques, création de sites internet, achat, vente de vidéo surveillance, caisse enregistreuse, vente directe ou indirecte de produits en tout genres.
0_1813Z_Numérisation, gestion électronique de documents, micrographie,revendeur de matériel de numérisation, gestion électronique de documents, micrographie, archivage physique, revendeur de matériel de micrographie, scanners de production, solutions GED - OCR et LAD, location de box et surface de stockage, la reliure, la dorure, la restauration, la gainerie, la fabrication d'objets d'arts.
0_1813Z_Conception, etude, fabrication de produits dans le domaine du graphisme, signaletiques, publicite
0_1813Z_Studio de création graphique publicité et conseil en communication.
0_1813Z_Fourniture de toutes les prestations relatives aux opérations de pré pressé dans le domaine des arts graphiques conception de tous supports (publicité édition formulaires) saisie traitement et mise en page des textes photocomposition à façon publication assistée par ordinateur production reproduction et photogravure des images et des photographies tous travaux d'impressions quelle que soit la technique requise.
0_1813Z_Tous travaux de marquage d'enseignes et de publicité adhésives intérieure et extérieure sur tous type de support.
0_1813Z_Création, conception graphique, réalisation, production et diffusion de maquettes , publication de brochures, de livres, de notices ou d'imprimés. Exploitation de procédés d'imprimerie, de photogravure et de reproduction de textes. Création, réalisation de décoration intérieure ou extérieure.
0_1813Z_Acquisition vente de tous produits liés à la personnalisation l équipement et la protection de carrosserie de tous véhicules terrestres.
0_1813Z_Photocomposition, édition, publicité, communication et vidéo.
0_1813Z_Création, fabrication, vente et pose de tous produits servant à la communication, peintre en lettres, sérigraphie, création graphique, signalisation intérieure et extérieure, métiers de l'imprimerie; négoce de mobiliers de bureau, ameublement et aménagement de mobiliers pour locaux d'activité, stands d'exposition.
0_1813Z_Toutes activités de pré-presse.
0_1813Z_Infographie, architecture d'intérieur.
0_1813Z_Création, production et vente de produits, matériels et Biens d'équipements en matière de signalétique et de signalisation à Dfestination des entreprises et administrations.
0_1813Z_Programmation informatique, conseils en systèmes et logiciels informatiques, maintenance, infographie multimédia : Création, réalisation et suivi de fabrication de tous moyens et supports de communication.
0_1813Z_Rechargement de cartouches d'imprimante laser, maintenance informatique, revente de materiel et de consommables informatiques et plus generalement tout ce qui touche de pres ou de loin a l'informatique
0_1813Z_Gravures lasers découpé de bouteilles perçage de bouteilles et accessoires en tout genres.
0_1813Z_Réalisation de tous travaux de création graphique et d'impression, négociation.
0_1813Z_Production, commercialisation et pose de tous produits liés à la signalétique , enseigne, sérigraphie, communication et toute activité de conseil dans la communication visuelle ainsi que la formation dans ces différents domaines .
0_1813Z_La fabrication de panneaux publicitaires, la pose d'enseignes, la vente d'objets publicitaires et signalétiques , La vente d'accessoires automobiles.
0_1813Z_Marquage adhésif, enseignes, impression numérique d'objets publicitaires.
0_1813Z_Graphiste production commerciale en vue de la livraison d'un produit fini.
0_1813Z_Toutes activités se rapportant aux arts graphiques et à l'activité de dessinateur, toutes opérations commerciales, industrielles et de prestations pouvant se rapporter à toutes activités de conceptions artistiques quelles qu'en soient les spécialités ainsi que l'aménagement de tous espaces et cadres d'existence, le design, l'identité visuelle, la mode, l'image de marque, la conception d'emballages, d'étiquetages ou de flaconnages et plus généralement tout support visuel, de publicité, de communication et d'activités diverses pouvant en découler directement ou indirectement, la publicité sous toutes ses formes ainsi que la conception et la fabrication de maquettes, la gestion sous toutes ses formes et les conseils en matière informatique, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, marques ou brevets concernant ces activités.
0_1813Z_Création, infographie-Pao, événementiel.
0_1813Z_Toutes activités relative à l'imprimerie numérique par tous procédés typo, offset, sérigraphie, tous travaux de papeterie ou de cartonnage, ainsi que le développement informatique et la vente de logiciels.
0_1813Z_Flashage - photogravure - Pao - dao - Cao - impression numérique. Ctp, imprimerie, panneaux publicitaires, signalétique, enseignes. Remplissage et vente de cartouches d'encre, toners, vente de matériel bureautique et informatique, consommables, conseils.
0_1813Z_Etudes, creation, realisation, commercialisation de signaletique, communication visuelle et design d'environnement : ainsi que toute activite participant au developpement dudit objet
0_1813Z_Peintre en lettres.
0_1813Z_Infographie, communication, relation presse.
0_1813Z_Impression numérique jet d'encre sur textile, impression flex/flock, graphisme retouche d'image avant impression.
0_1813Z_Exploitation d'un studio de créations graphiques , toutes activités de conception, d'études, de fabrication d'articles et de supports publicitaires. Toutes prestations de conseil et de formation y afférents. Toutes opérations de communication, à caractère publicitaire des entreprises .
0_1813Z_Fabrication vente pose de tous objets publicitaires de signalétique enseigne décoration visuelle et de programme informatique.
0_1813Z_Publicité peinte pose d'enseignes marquage et impressions sur touts supports, Publicité. Vente de biens concernant l'activité de bowling.
0_1813Z_Création, développement, édition et commercialisation de sites Webs spécifiques ou multimédia ainsi que toutes activités de services, notamment dans l'audiovisuel et le conseil auprès des entreprises (relations avec la presse, recherche de nouveaux marches, recrutement, initiateurs d'affaires). Reprographie, distribution de prospectus, édition, communication, événementiel.
0_1813Z_Tous travaux de communication globale, création publicitaire, infographie pour et sur tous supports d'édition, d'affichage, d'audiovisuel, d'internet.
0_1813Z_Creation, realisation et execution de toutes formes d' outils de communication
0_1813Z_Tous travaux de marquage, composition, dessin, gravage, d'impression et autres sur des supports de toutes natures.
0_1813Z_Publicité décoration vente de prestations de services peinture signalétique entretien de parcs et de jardins.
0_1813Z_Illustration, graphisme, ainsi que l'établissement de maquettes, de mise en page pour la publicité et la communication.
0_1813Z_Etude, conception, realisation, diffusion, achat et commercialisation de toutes creations artistiques, artisanales, graphiques et publicitaires
0_1813Z_Marquage publicitaire sur tous supports.
0_1813Z_Fabrication, vente, pose, entretien et réparation de tous marquages publicitaires , publicité peinte, adhésive, lumineuse, enseigne. Travaux de petite imprimerie, sérigraphie, impression numérique, gravures et tampon .
0_1813Z_Fabrication de panneaux ou tout autre support de signalisation pose et installation.
0_1813Z_La société a pour objet directement ou indirectement, photo-composition assistée par ordinateur, traitement de texte et de l'image lié à la publication de textes ou d'images, activité de pré-presse.
0_1813Z_Vente de trophées et récompenses, sérigraphie numérique directe sur textile, stylisme, infographie.
0_1813Z_Création graphique, impression numérique, fabrication de tampons, réalisation de sites internet.
0_1813Z_Services éditoriaux et conception développement de solutions d'informatique.
0_1813Z_Non précisée.
0_1813Z_Studio graphique, P.A.O., micro-édition, illustrations, tous travaux de communication et d'édition.
0_1813Z_Photocomposition, photogravure, traitement de textes, publication assistee par ordinateur
0_1813Z_Photogravure, édition de publications périodiques d'information générale, journaux, magazines, cachiers ou feuilles d'information, et par hélicoptère le reportage télévisé, le transport rapide de frêt, la surveillance de chantiers, le baptême de l'air, le contrôle de trafic routier, la photographie-vidéo, toutes les manifestations sportives auto-moto-cyclisme-planche à voile.., le survol maritime, la promotion d'entreprises. Ecole de pilotage auto, moto, hélico.
0_1813Z_Fabrication enseignes, panneaux publicitaires ou d'information sur tous supports réalisation de marquage découpes par gravure mécanique ou par sablage sérigraphie impression numérique sur tous supports conception et mise en oeuvre de logos conception location vente et animation de jeux individuels ou collectifs intérieurs et extérieurs l'exploitation la mise à disposition de tout espace pouvant accueillir des activités ludiques ou sportives la location de tout moyen de déplacement loisir aquatique ou terrestre à propulsion humaine animale ou électrique, à titre accessoire la vente de petite restauration boissons non alcoolisées glaces.
0_1813Z_Conception et production d'images de synthèse pour l'architecture, le paysage et l'environnement.
0_1813Z_Infographie Web design communication visuelle Post-production formation programmation.
0_1813Z_Création acquisition exploitation de tous fonds de commerce concernant l'impression suivant tous procédés.
0_1813Z_Impression numérique, création et pose d'enseignes, création de concept, décoration, pose et dépose de matériel liées à la mise en avant de divers produits.
0_1813Z_Conception, réalisation, mise en page, composition flashage, photogravure et réalisation de tous sup- ports de communication à destination des personnes morales ou physiques.
0_1813Z_Conseil, services en publicité, gestion de supports publicitaires , vente d'espaces publicitaires pour le compte de tiers .
0_1813Z_Graphisme et décoration.
0_1813Z_La conception graphique, la photogravure, toutes activités de pré-presse, et notamment l'édition et l'intégration de solutions Applicatives pour l'industrie graphique, la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et licences, marques de fabrique, brevets Concernants Ces activités.
0_1813Z_Signalétique, publicité, peintures en lettres.
0_1813Z_Toutes activités de sérigraphie publicité adhésive et en général toutes activités liées à la communication.
0_1813Z_La conception, la réalisation, la vente, l'installation de tous supports de communication
0_1813Z_Infographie, impression, création de sites internet, conseil en image, événementiel.
0_1813Z_Peintre en lettres graphisme serigraphie tous supports.
0_1813Z_Peinture en lettres, graphisme, décoration, publicité et réalisation de toutes enseignes publicitaires avec et sur tous supports.
0_1813Z_La création, l'acquisition, la prise a bail, la gérance, l'exploitation directe ou indirecte tant en france qu'a l'étranger de tous fonds de commerce de photographie, photogravure et audiovisuel, l'édition, L'impresseion.
0_1813Z_Photocomposition, photogravure et d'une manière générale, impression sur tous supports ou matériaux.
0_1813Z_Peinture en lettre, décoration, publicité peinte et adhésive, sérigraphie, impression numérique, publicité sur lieu de vente, marquage de véhicule.
0_1813Z_Graphisme print et web, développement-intégration, mise en ligne de contenu, création de site internet, photographie, animation, vidéo, petit dépannage informatique, cours d'informatique et PAO.
0_1813Z_Peinture en lettres, décoration.
0_1813Z_Conseil en communication, réalisation de travaux graphiques tels que la création de maquettes, publication et dessin assistés par ordinateur , achat, revente de produits artistiques et décoratifs .
0_1813Z_Conception et réalisation graphiques, stratégies publicitaires et création d'événements.
0_1813Z_Graphisme, infographie, multimédia et communication visuelle.
0_1813Z_FABRICATION ET POSE D'ENSEIGNES.
0_1813Z_Holding et prise de tous intérêts ou participations par tous moyens, apports, souscription, achat de parts sociales et/ou d'actions, d'obligations et de tous droits sociaux , et ce, dans toutes sociétés, ainsi que la gestion de ces intérêts et participations. Prestations de conseil en matière commerciale, financière et de gestion. Assistance en tous domaines pour le compte des entreprises. Tous travaux de photogravure et de pré-presse, destinés aux entreprises, associations, collectivités locales ou particuliers et tous services se rapportant à l'objet social .
0_1813Z_Gravure sur tous supports, usinage
0_1813Z_Activité de presse.
0_1813Z_Pré-presse et travaux d'impression.
0_1813Z_Composition et traitement de l'image assistés par ordinateur.
0_1813Z_Gravure sur métaux, industrielle, de tampons en caoutchouc, gravure main sur bijouterie , gravure, vente de coupes et de médailles sportives .
0_1813Z_Photogravure en trait, en similé et en quadrichromie , fabrication de pochoirs sérigraphiques en sous-traitance. Conception, fabrication de tous supports ou d'objets nécessaires, en sous-traitance, à la présentation et à la promotion de produits de toute nature .
0_1813Z_Réalisation, production de tous supports de communication et notamment, publicitaires , conception, édition, vente de livres, de brochures et de journaux .
0_1813Z_Graphisme en publicité, fabrication de produits de communication graphique.
0_1813Z_Graphisme et communication.
0_1813Z_Acquisition et gestion de participations.
0_1813Z_Gravure de tous matériaux.
0_1813Z_Exécution de tous travaux de photogravure, offset, montage et incorporation de photographies desti- nées à etre imprimées.
0_1813Z_Services a la personne tels que définis dans la partie 7 du code du travail prestation de services dans le domaine du graphisme de la communication.
0_1813Z_Activités de pré-presse.
0_1813Z_Peinture en lettres, toutes enseignes peintes ou adhésives, sérigraphie et décoration , toutes activités connexes ou complémentaires pouvant développer les affaires sociales .
0_1813Z_Infographie, illustration, animation vidéo, design graphique et plus généralement, toutes réalisations ayant un objet artisitque.
0_1813Z_L'acquisition, la gestion, la détention de participations dans des sociétés déployant une activité d'imprimerie, de production et vente d'étiquettes à destination du secteur viticole et plus généralement dans toutes sociétés exerçant des activités commerciales, industrielles, artisanales, libérales, agricoles ou financières, ainsi que toutes parts sociales, actions et autres valeurs mobilières de toutes nature.
0_1813Z_Photogravure, impression, exécution de documents création de documents, photocomposition et prise de vues publicitaires.
0_1813Z_Grâce à la PAO, l'exercice de l'activité de conception de modèles de pages (couleurs, textes), de couvertures (graphismes, dessins, photos etc..), comportant toutes les indications nécessaires à l'exécution technique de la mise en page, d'intervention dans l'exécution de la mise en page , de composition de maquettes.
0_1813Z_Marquage technique quelle qu'en soit la manière sur tout type de produit , plus spécialement, impression digitale ou numérique .
0_1813Z_Publicité assistée par ordinateur (pao), photogra- vure, régie publicitaire, imprimerie.
0_1813Z_Communication visuelle sur tous supports installation prestation et location d'espaces visuels et Audiovisuels.
0_1813Z_Conception et fabrication imprimerie papeterie conseil en communication marketing évènementiel.
0_1813Z_Gravure sur tous supports, achat-revente de médailles, coupes, supports publicitaires, création et vente de supports, vente de bijoux.
0_1813Z_Industrie grephiques, marquage industriels et publicitaires, décoration sérigraphie, peinture en letrre, PAO, CAO peinture en 3D tous objets toutes matières.
0_1813Z_Fresque murale, peinture artistique, trompe l'oeil, vente de luminaires et reproduction de tableaux.
0_1813Z_La communication intégrant le conseil, la conception, la création et la réalisation graphique sous toutes ses formes pour la presse, l'édition, la publicité et la communication, l'exploitation de tous les moyens d'expression écrite, audiovisuelle, informatique et numérique, l'édition, l'impression et la diffusion de documents sur tous supports et toutes activités annexes, connexes ou complémantaires s'y rattachant directement ou indirectement.
0_1813Z_Dessin assisté par ordinateur et images de synthèse , achat et vente de produits. Conseil, création de sites, maintenance sur internet dans les domaines de la publicité, de la publication et de tous les autres domaines .
0_1813Z_Vente et pose d'enseignes, de tout support publicitaire et articles de manifestation occasionnel (fabrication et pose par sous Traitance).
0_1813Z_Touts activités de travaux d'impression, la commercialisation de toutes maquettes et imprimés, la vente de vêtements et accessoires aux services de sapeur-pompier, gendarmerie, police municipale, sécurité, la sérigraphie, le Maquettisme, la broderie, l'impression sur objets publicitaires (Tampographie).
0_1813Z_Toutes opérations commerciales relatives aux prestations de création graphique, d'images et de communication sur tous supports y compris multimédia , conseil en information, en documentation, en communication et en gestion de projets. Toutes prestations intellectuelles de création, d'impression, de fabrication, d'audiovisuel et de régie .
0_1813Z_Réalisation de tous produits de publicité et de communication sur tous supports.
0_1813Z_La fabrication, la pose et dépose d'enseigne. L'agencement et l'aménagement de magasins, lieux de vente de locaux privés et professionnels. Le montage et démontage de gondoles, de stands de foires et de salons. Achat, revente en l'état de mobilier et accessoires.
0_1813Z_La communication intégrant le conseil, la conception, la création et la réalisation graphique sous toutes ses formes pour les entreprises privées et publiques, l'exploitation de tous les moyens d'expression écrite, audiovisuelle, informatique et numérique, l'édition, l'impression et la diffusion de documents sur tous supports et toutes les activités annexes, connexes ou complémentaires s'y rattachant directement ou indirectement ainsi que toutes opérations utiles à la réalisation de l 'objet social.
0_1813Z_Tous travaux d'impression typographiques et offset, tous travaux d'impression numérique, studio de création, façonnage. Conseil et assistance aux entreprises ou organismes divers en matière de communication, réalisation de tous supports de communication.
0_1813Z_Commercialisation d'impression par tous procédés et sur tous supports, photocopieurs et matériel bureautique.
0_1813Z_Toutes opérations commerciales relatives aux prestations de création graphique d'images et de communication sur tous supports y compris multimédia. Le conseil en information en organisation en marketing en documentation en communication et en gestion de projet. Toutes les prestations   Intellectuelles de création d'impression de fabrication d'audiovisuel de régie. les services rendus aux entreprises en formation, dispenses directes ou indirectes de formation, ingénierie pédagogique , l'organisation et l'animation de stages de formation, création et diffusion de systèmes de formation, création, conception exploitation et vente de logiciels, progiciels, publications et tous supports y compris multimédia relatifs aux formations et à l'ingénierie pédagogique Toutes opérations commerciales relatives aux prestations de création graphique d'images et de communication sur tous supports y Comptris multimédia le conseil en information documentation communication et en gestion de projet toutes les prestations intellectuelles de création d'impression de fabrication d'audiovisuel de régie.
0_1813Z_Publicité sous toutes ses formes et impression.
0_1813Z_Impression de tout support, reprographie, vente et personnalisation d'objets publicitaires, communica tion sérigraphie, fabrication et vente de cadeaux personnalisés (objets de décoration, cadre, bijoux maroquinerie).
0_1813Z_Conseil en communication, création graphique, conception, exploitation, maintenance de systèmes de traitement de l'image et toutes opérations connexes.
0_1813Z_Activité de pré-presse.
0_1813Z_Graphisme et décoration.
0_1813Z_Produits de consommation courante en matières plastiques.
0_1813Z_Prépresse, composition, saisie, numérisation, P.A.O., micro-édition, impression numérique et façonnage.
0_1813Z_Fabrication, commercialisation et pose de tout type de signalétique.
0_1813Z_Études, réalisation de matériel électronique et de dessins de circuits imprimés.
0_1813Z_Toutes activités se rapportant au traitement de l'image assisté par ordinateur, photogragravure production de plaques numériques et autres sup- ports pour l'impression, conditionnement, fabrica- tion et stockage de supports numériques et autres matières destinées aux imprimeurs (films, plaques, cartons, épreuves couleurs) Toutes prestations de services, prestations de lo- gistiques, prestations de conseils en matière de stockage et de conditionnement.
0_1813Z_Prestations graphiques et vente d'objets imprimés par un sous-traitant.
0_1813Z_Marquage publicitaire et signalétique sur tous supports enseigne vitrine décoration intérieure, impression numérique grand format, tous supports en vue de l'affichage et la décoration, création d'autocollants stickers ..
0_1813Z_Communication infographiste, webmaster, commercial, services administratifs aux divers aux personnes.
0_1813Z_Toutes réalisations d'infographies de créations et réalisations publicitaires tous supports ; production, fabrication, vente d'objets artistiques et d'oeuvres d'art.
0_1813Z_Réalisation de produits de communication graphiques ou d'illustrations, pose de marquages adhésifs sur tous supports, formation.
0_1813Z_Acquisition vente prestations de services impression façonnage mise sous pli routage traitement des données informatique.
0_1813Z_Composition, saisie de données, y compris par numérisation et reconnaissance optique de caractères, mise en forme électronique et traitement de l'image assisté par ordinateur.
0_1813Z_Acquisition, cession, location et exploitation de fonds de commerce de production et d'édition d'oeuvre d'art, achat et vente de matériel en rapport avec l'activité.
0_1813Z_Peintre en lettres, décoration, vente d'huîtres et tous produits de la Mer sédentaire et ambulant.
0_1813Z_Achat fabrication et vente en gros et au détail de tous produits et ma- Teriel de signalisation d'étiquetage et de publicité location de ce me- Me matériel en général la distribution de toutes méthodes de publicité. Commercialisation de tous terrains, construction location achat vente de tous immeubles ainsi que l'achat et la vente de tous objets de Décoration et d'ameublement.
0_1813Z_Réalisation et vente de tous supports de création graphique et numérique, audiovisuelle, supports publicitaires, impression de documents en sous-traitance, création et développement de site internet, conseils en communication, formation aux logiciels de PAO.
0_1813Z_Graphisme, infographie, formation à Ces techniques et formation informatique, étude et mise en oeuvre virtuelle et en 3 d'des plans d'architecture intérieure, des maquettes, dessins techniques et objets divers. import, export, vente d'accessoires, outils et matériels s'y rapportant.
0_1813Z_Prestations de services informatiques. Composition typographique et photocomposition.
0_1813Z_Tous travaux de créations et d'impressions de tous documents à usage commerciaux administratifs publicitaires maquettes Photogravures Papéterie ayant rapport avec l'activité de l'imprimerie et de la reprographie.
0_1813Z_Composition et photocomposition.
0_1813Z_Graphisme multimédia, moniteur de ski vente de produits et services sur internet organisme de formation dans la communication et le multimédia.
0_1813Z_Réalisation d'études mécaniques sur logiciel CAO et suivi de fabrication.
0_1813Z_Composition, photogravure, publication assistée par ordinateur et imprimerie.
0_1813Z_Graphisme, décoration, travaux de préparation d'impression, sérigraphie, de type imprimerie sur tous supports, infographie, imprimerie et services annexes, organisation d'événementiel, location d'espaces publicitaires.
0_1813Z_Pré presse travaux et préparation d'impression impression tous supports graphisme publicité en tous genre agence de pub.
0_1813Z_Conception réalisation de panneaux et supports publicitaires sénigraphie enseignes lumineuses.
0_1813Z_Publicité, photogravure, impression et imprimerie.
0_1813Z_Impression numérique grand format
0_1813Z_Toutes activités commerciales industrielles ou artisanales relatives à la photogravure.Négoce de tous produits ou materiels concernant l'image en général.
0_1813Z_Impression sérigraphie flocage sur tous supports.
0_1813Z_Retouches photographiques, P.A.O., photogravure et impression de documents publicitaires.
0_1813Z_Photocomposition, photogravure, impression, Pao.
0_1813Z_Conseil en publicité et en communication , conception, création, diffusion de tous objets, de supports ou de concepts publicitaires par tous moyens et procédés techniques ou technologiques. D'une façon plus générale, toutes activités se rapportant, directement ou indirectement, à la publicité et à la consommation .
0_1813Z_Fabrication de produits de communication graphique ( signalétique adhésive, tract Flyers ..) impression numérique graphisme.
0_1813Z_Réalisation et vente de produits ou services dans les domaines de l'infographie et des images de synthèse.
0_1813Z_Marquage publicitaire, sérigraphie et broderie, la vente, l'impression grand format, la fabrication et pose d'enseigne, la création, le conseil en communication et relations publiques.
0_1813Z_Création d'images, leur mise en uvre et leur commercialisation , vente de petite métallerie .
0_1813Z_Infographie, reprographie, sérigraphie. Evénementiel, organisation de voyages culturels. Taxiphone.
0_1813Z_Graphisme et d'une manière générale toutes prestations destinées à l'imprimerie.
0_1813Z_Atelier d'art graphique, peinture en lettres, autres activités graphiques, enseignes lumineuses et P.L.V.
0_1813Z_La prestation de services de graphisme, dessins, production, conception d'oeuvres graphiques sur tous supports.
0_1813Z_Publication assistée par ordinateur.
0_1813Z_Conception rédaction vente d'espaces publicitaires.
0_1813Z_Édition, reprographie couleur, noir et blanc, photographie, secrétariat, services et divers , services aux entreprises et aux particuliers. Création graphique, impression, photographie et reprographie.
0_1813Z_Réalisation de tous travaux de graphisme.
0_1813Z_Conception graphique.
0_1813Z_L'impression numérique, le négoce de tous travaux d'impression, agence de communication.
0_1813Z_Studio de création, infographie, impression numérique.
0_1813Z_Création, conception, suivi de fabrication, réalisation de documents publicitaires informatiques ou didactiques, d'illustrations et outils de communication , d'objets, d'emballages, de produits signalétiques et d'architectures intérieures, fixes ou temporaires .
0_1813Z_Vente d'enseignes, de publicité, de caligots, de panneaux publicitaires, de pancartes, de graphisme, d'impression, d'articles de décoration et de signalétique.
0_1813Z_Découpe de lettrages et décorations adhésifs, créations graphiques et pré-presse.
0_1813Z_Infographie, P.A.O. (Photocomposition assisté par ordinateur), imprimerie, multi média (synchronisation de sons et images assistés par ordinateur), musique (réalisation de spots publicitaires, vente de matériel), commercialisation et distribution de produits dérivés, textiles et tous supports liés à la communication par l'objet, commercialisation et distribution de boissons de toutes provenances, de tous ordres et par tous moyens, et ce auprès des cafés hotels et restaurants, sur internet, auprès de la grande et moyenne distribution, dans les lieux de plein air et de loisirs, night-clubs, la participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités , et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes.
0_1813Z_Impression, édition, commercialisation d'étiquettes de bouteilles de champagnes et de vins. Achat et vente de bouteilles de vins de façon sédentaire et ambulante.
0_1813Z_Création de bandes dessinées et création graphique.
0_1813Z_Agence de conseil en communication.
0_1813Z_Graphisme, décoration, photographie, création de tous supports pour particuliers et professionnels , réalisation de campagnes publicitaires .
0_1813Z_Peinture, publicité peinte et adhésive.
