0_1813Z_Imprimerie générale, signalétique, impression numérique, Sérigraphique, vente de produits annexes et connexes.
0_1813Z_Audit et conseil dans la communication visuelle, conception graphique, impression, négoce.
0_1813Z_Transformation de l'image retouche photo plastification vente de cadres et d'objets de décoration impression de textile.
0_1813Z_Maquettiste, Infographiste, édition, pré presse.
0_1813Z_Le graphisme à savoir La mise en page, la création typographique, le Corporate d'entreprise, logo et déclinaisons et la calligraphie , Une activité d'intervention globale sur la communication d'entreprise allant de la proposition de choix de directions et de stratégies à suivre, ainsi que le suivi de la fabrication des éléments conçus.
0_1813Z_Sérigraphie, gravure, publicité adhésive, enseigne, peinture routière au sol.
0_1813Z_Création et distribution de supports publicitaires démarchage des entreprises création graphique.
0_1813Z_Flocage de maillots et de tee-shirts , achat, vente de matériel de photocopie, de reprographie et tirage de plans .
0_1813Z_Études, conception, réalisation de graphisme et décoration, impression numérique.
0_1813Z_Publicité, communication, marketing, marquage sur tous supports signalétiques, création de sites internet, achat, vente de vidéo surveillance, caisse enregistreuse, vente directe ou indirecte de produits en tout genres.
0_1813Z_Peinture en lettres, décoration.
0_1813Z_Création et retouches d'images sur tous supports et toute autre activité numérique liée.
0_1813Z_En France et à l'étranger les activités et prestations de graphiste, les travaux d'infographie, la conception, l'exécution et la fabrication de travaux numériques, le commerce électronique, la création de documents.
0_1813Z_Communication visuelle et événementielle et vente de matériel de communication et de tous produits dérivés, d'espace publicitaire, infographie.
0_1813Z_Toutes opérations commerciales relatives aux prestations de création graphique, d'images et de communication sur tous supports y compris multimédia , conseil en information, en documentation, en communication et en gestion de projets. Toutes prestations intellectuelles de création, d'impression, de fabrication, d'audiovisuel et de régie .
0_1813Z_Negoce de produits informatiques, etudes informatiques, formation sur logiciels : conception, impression, edition, prestations de services dans le domaine de l'audio, de la video et du multimedia
0_1813Z_Peinture décoration et signalétique publicitaire.
0_1813Z_Creation, acquisition, exploitation de tous fonds concernant la realisation de travaux de serigraphie, d'imprimerie et de broderie : fabrication, achat, vente, import-export de tous produits et articles industriels, publicitaires ou touristiques pouvant servir de support a ces travaux
0_1813Z_Arts graphiques, marquage publicitaire, signalétique, sur tout support.
0_1813Z_Signalétique graphique et ornementale, marquages, gravures, découpes de pièces de formes sur tous supports.
0_1813Z_Création conception réalisation achat vente pose de graphisme signalétique enseigne.
0_1813Z_Serigraphie, peinture en lettres et adhesifs, imprimerie, negoce de tout produit publicitaire, photo, video, audio
0_1813Z_Publicite adhesive sous toutes ses formes et assimile, creation et entretien d'espaces verts et jardins
0_1813Z_Reprographie, photographie industrielle, réduction et agrandissement de documents , archivage numérique, imprimerie, offset, sérigraphie, microfilms, gravure et découpe de lettres .
0_1813Z_Toutes activités industrielles et commerciales se rapportant à la création décoration et peinture publicitaire sur tous supports.
0_1813Z_Réalisation de publicité, de signalétique, de signalisation, de lettrage, fabrication et pose d'enseignes en tout genre, gravure , création, décoration publicitaire, marquage en tout genre, logos, traçage, marquage sur enseignes et véhicules. Vente et pose de stores. Peinture du bâtiment. Pose de revêtements de sols et muraux. Travaux d'entretien de l'environnement .
0_1813Z_Peintre en lettre.
0_1813Z_Tous travaux de photogravure, création et réalisation de maquettes, édition, toutes réalisations de toutes impressions sur tous supports et matières. Obtenir ou acquérir tous brevets, licences, procédés et marques de fabriques, les exploiter, céder et apporter, concéder toutes licences d'exploitation en tous pays.
0_1813Z_Vente a distance sur catalogue spécialise création illustration décoration sur tous supports.
0_1813Z_Fabrication de clichés, travaux de photogravure, vente en gros de produits ouvrés et semi-ouvrés , représentation, agence de publicité. Import-export, fabrication d'articles d'aide à la promotion .
0_1813Z_Travaux d'affichage publicitaire, tous travaux de publicité et de décoration.
0_1813Z_En france et a l'étranger, l'activité de conseil et l'assistance au développement des entreprises, notamment   le conseil en communication, la création graphique, la promotion de toutes personnes, la commercialisation de tous produits et prestations de services, notamment dans le domaine de l'édition, du multimédia, de L'internet, du câble et de la télévision interactive- L"édition de livres de revues, l'organisation et la conduite de colloques, la conception, le développement, la réalisation et la commercialisation de logiciels et produits informatiques, télématiques et multimédia, la domiciliation commerciale avec toutes les prestations de services s'y rattachant - l'importation et l'exportation de produits et services.
0_1813Z_Fabrication, pose de publicité peinte et adhésive.
0_1813Z_Création publicitaire et toutes activités se référant à la publicité.
0_1813Z_Gravure laser et sablage sur tous supports miroirs verre granit bois inox objets publicitai- rés et cadeaux, ainsi qué le négoce de tous objets ci-dessus.
0_1813Z_Fabrication, découpe de lettres adhésives en petite serie pour la publicité, la conception, la fabrication et la pose de tous types d'enseignes , marquage de véhicules et de tous supports de communication. Exploitation de station de marquage et conseil .
0_1813Z_Dessins de presse illustration communication dessin presse et musique commercialisation d'oeuvres illustrées. Production musicale, cinématographique et de manière générale toutes productions artistiques.
0_1813Z_Activités de pré-presse, préparation de travaux (artistiques) de nature technique tels que préparation de fils plastiques adhésifs et des support ; Composition, photocomposition préparation de fichiers de données pour des applications multimédia (impression sur supports), application, pose, vente de films plastiques adhésifs et des supports ; Vente de supports publicitaires, de mobiliers, de créations graphiques.
0_1813Z_Peintre en lettres sur tous supports en utilisant les méthodes adhésives magnétiques calligraphiques.
0_1813Z_Impression numérique studio graphique et photogravure.
0_1813Z_Toutes activités dans le domaine de la reprographie, de l'impression et du routage , toutes activités de services dans le domaine de la communication, réalisation de sites internet, de plaquettes et de supports publicitaires) .
0_1813Z_Réalisation de capture de mouvement, conseil et formation, fabrication d' images de synthèses pour la télévision, infographie.
0_1813Z_Réalisation et vente de produits ou services dans les domaines de l'infographie et des images de synthèse.
0_1813Z_Impression numérique, conception et fabrication de signalisation intérieure et extérieure, d'enseignes lumineuses et non lumineuses, de stores, publicité sous toutes ses formes, marquage de véhicule, publicité par l'objet, vente de matériels événementiels, sérigraphie.
0_1813Z_Fabrication installation d'enseignes fabrication négoce de tous objets publicitaires ou Promotionnels prestations de services.
0_1813Z_Tous travaux de composition, conception et réalisation de plaquettes - création graphique Pao.
0_1813Z_Prestations de services, agence commerciale de marquage publicitaire et de graphisme.
0_1813Z_Conception et dessin assistés par ordinateur (CAO-DAO), création d'identité visuelle, graphisme et marquage sur textile, en France et à l'étranger.
0_1813Z_Imprimerie offset par sous-traitance - studio de création graphique - imprimerie numérique - façonnage - plastification - sérigraphie - impression grand formât - tirage de plans - enseignes - édition.
0_1813Z_Peinture publicitaire, adhésifs, décoration, impression numérique, signalétique, enseigne.
0_1813Z_Peinture, publicité peinte et adhésive.
0_1813Z_Création graphique publicitaire signalétique.
0_1813Z_Conception et création graphique pour ts supports imprimés.
0_1813Z_Toutes opérations de communications graphiques, pose, fabrication, vente et visite technique.
0_1813Z_Toutes activités liées au graphisme et à la décoration, à la mode, au stylisme, à l'industrie du vêtement, à la photographie, à la publicité, les opérations de Consulting, les opérations de communication et de relations publiques, la distribution (Vpc, vente par internet, Téléchargement, téléphonie) la réalisation et la production d'oeuvres et d'objets publicitaires, la création d'événements.
0_1813Z_La prestation de numérisation de tous types de support la fabrication la reproduction l'impression et vente de modèle 3D pour tous secteurs d'activités et à l'attention de tous publics.
0_1813Z_Sérigraphie textile tampographie.
0_1813Z_Infographisme sur tous supports Print Web photographie et vente de la production graphique création de site internet et formation.
0_1813Z_Peinture en lettres, peinture, décoration publicitaire, marquage tous supports.
0_1813Z_Peinture en lettre, décoration, publicité peinte et adhésive, sérigraphie, impression numérique, publicité sur lieu de vente, marquage de véhicule.
0_1813Z_Graphiste décorateur tatoueur et vente de produits dérivés liés à l'activité.
0_1813Z_Activités pré-presse, création de supports de communication, (brochures, affiches, documents multimédia, montage et création vidéo).
0_1813Z_Tant en France qu'à l'étranger, décoration publicitaire par tous procédés, tels que la peinture, la gravure, le marquage, le collage et la sérigraphie , d'une manière générale, par tous procédés d'impression manuels, mécaniques ou assistés par ordinateur, sur touts supports, en toutes matières, tels que notamment les panneaux publicitaires, les enseignes, les vitrines, les véhicules, le tissu, le papier, le revêtement intérieur ou extérieur, la création publicitaire et son négoce .
0_1813Z_Création, graphisme, P.A.O., multimédia et design.
0_1813Z_La création l'acquisition la vente la prise ou mis en location gérance. L'exploitation de tous fonds de commerce et entreprise se rapportant au Prépresse, la publicité, l'édition, le Marketting, la création et la publication sous tous les médias, la photo, la vidéo, la 3d, les applications tablettes, les logiciels Collaboratif, l'audit, le conseil et la formation.
0_1813Z_Conception et réalisation graphique, vente de travaux d'impression sous-traités sur tous supports.
0_1813Z_Création graphique, création de maquettes, conception graphique et multimédia.
0_1813Z_Fabrication distribution auprès des professionnels et particuliers des produits Lies à l'impression numérique reproduction de documents divers et support numérique infographie création audio visuelle numérique.
0_1813Z_Peinture en lettres.
0_1813Z_Imprimerie.
0_1813Z_Études, conception et réalisation de produits de communications graphiques, notamment enseignes, panneaux et signalétiques, pose, installation.
0_1813Z_Gravure au laser et commercialisation des produits, commercialisation et élaboration de produits audiovisuels.
0_1813Z_Activités graphiques, créations graphiques, prestataire en produit d'imprimerie, commercialisation d'espaces publicitaires, conseil en communication,organisation d'évènements, création, développement, achat vente location d'espaces publicitaires, vente sur internet et par correspondance d'objets divers.
0_1813Z_Graphiste publicitaire.
0_1813Z_Conception et réalisation de prestation de service d'impression sous toutes ses formes et sur tous supports ainsi que la vente de tous produits et services associés.
0_1813Z_Revente de produit de communication visuelle.
0_1813Z_Dessin assisté par ordinateur.
0_1813Z_Création, composition, édition de documents, réalisation d'illustrations et d'images , façonnage, suivi de la traduction et de l'impression .
0_1813Z_Peinture, décoration, enseignes, intérieures ou extérieures, montage, pose et location de panneaux publicitaires.
0_1813Z_Toutes activités de création fabrication et diffusion d'objets de papeterie de décoration et d'accessoires, l'illustration de livres documents contes et autres opuscules, tous travaux de graphisme info-graphisme, pao, dessins en sous-traitance.
0_1813Z_Conception, fabrication et vente de signalétique de sécurité ; création graphique pour entreprises et fabrication d'objets publicitaires pour les entreprises.
0_1813Z_Peintre en lettres, sérigraphie et graphisme.
0_1813Z_Création de médias contenus rédactionnels, contenus graphiques, service, intervention et dépannage logiciel, et vente de tout article mobilier, immobilier et/ou immatériel.
0_1813Z_Conception graphique et infographique de tous éléments de communication institutionnelle, publicitaire ou autre , travaux de pre-imprimerie.
0_1813Z_Imprimerie.
0_1813Z_Services de secrétariat, traduction, saisie informatique , travaux de composition à façon d'écrits périodiques et de livres pour le compte d'éditeurs ou d'imprimeurs. A titre accessoire, toutes opérations qui en constituent le prolongement.
0_1813Z_Création publicitaire, infographie, impression et édition sur tout support, création et Référencement de sites Web, installations, location et vente d'objets ou matériels.
0_1813Z_Photogravure.
0_1813Z_Marquage publicitaire, signalétique sur tous supports, décoration, impression numérique, vitrophanie et peinture en lettre en bâtiments.
0_1813Z_Sérigraphie, publicité peinte, imprimerie.
0_1813Z_Réalisation de tous supports publicitaires , de tampons, de cartes de visite, de gravures et petits services, clés et photocopies .
0_1813Z_Le négoce en imprimerie, la création graphique, l'infographie, le marquage publicitaire sur tous supports.
0_1813Z_Fabrication et création graphique, conseil en imprimerie (début   18.09.2000).
0_1813Z_Impression numérique sur textiles graphisme décoration fabrication et négoce de drapeaux et fanions.
0_1813Z_Location de matériel événementiel (sonorisation).
0_1813Z_Tous travaux d'arts graphiques.
0_1813Z_Photogravures, photocompositions et impressions numériques.
0_1813Z_D.A.O. P.A.O. en 3 dimensions infographie, travaux de secrétariat intermédiaire en vente de matériaux, conseils commercial et marketing, location bureaux, plans de bâtiment, logistique d'entreprise.
0_1813Z_Les activités de Pre-Presse, la conception, réalisation, impression et commercialisation de tous supports de communication et publicité visuels.
0_1813Z_Toutes activités commerciales industrielles ou artisanales relatives à la photogravure.Négoce de tous produits ou materiels concernant l'image en général.
0_1813Z_Création de maquettes conception et réalisation de mises en page imprimerie réalisation de logos dépliants publicitaires composition typographique photocomposition traitement de l'image assisté par ordinateur photogravure.
0_1813Z_Gravure, graphisme, imprimerie, décoration et fabrication de lettres adhésives , commercialisation de tampons, de coupes sportives et de médailles .
0_1813Z_Exploitation d' arts graphiques
0_1813Z_Peintre en lettres graphiste décorateur sérigraphie la gravure sur papier le marquage adhésif peintre en décoration intérieur et extérieur et tous supports.
0_1813Z_Réalisation et vente de tous supports de création graphique et numérique, audiovisuelle, supports publicitaires, impression de documents en sous-traitance, création et développement de site internet, conseils en communication, formation aux logiciels de PAO.
0_1813Z_Atelier d'art graphique, peinture en lettres, autres activités graphiques, enseignes lumineuses et P.L.V.
0_1813Z_Achat, vente, diffusion de tous produits ou services liés à l'activité de conception technique, esthétique, création de produits, activité de design et graphisme.
0_1813Z_Fabrication, pose, vente, conseil, conception, études, réalisation de signalisation, communication visuelle et tous produits relatifs à cette activité sur tous supports .
0_1813Z_Impression graphique, numérique sur tous supports, conception graphique de tous documents, logos, affiche panneaux, lamination sur tous supports.
0_1813Z_Toutes activités de sérigraphie publicité adhésive et en général toutes activités liées à la communication.
0_1813Z_Conception création impression pose d'adhésif sur tous supports notamment sur le papier le textile le verre marquage composition traitement de l' image assistée par ordinateur sérigraphie réalisation de produits de communication graphique composition typographie photocomposition.
0_1813Z_Création, conception, suivi de fabrication, réalisation de documents publicitaires informatiques ou didactiques, d'illustrations et outils de communication , d'objets, d'emballages, de produits signalétiques et d'architectures intérieures, fixes ou temporaires .
0_1813Z_Conception achat réalisation vente et négoce de tous supports publicitaires et décoratifs sur tous matériaux ou objets, impression, graphisme, serigraphie, peinture de toute publicité et éléments décoratifs, fournitures de bureau, le roulage du courrier, des colis et de presse par tous les moyens et toutes prestations annexes liées au roulage, les transports de marchandises par tous moyens, la location de véhicules de transports de marchandises avec ou sans chauffeur. Le transports publics routiers de marchandises et/ou de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_1813Z_Imprimerie, reprographie, tirage sur plans, publication et création assistée par ordinateur, sérigraphie et toutes activités liées aux arts graphiques. Achat, vente, import, export de fournitures administratives, location et maintenance de matériels bureautiques et de produits administratifs.
0_1813Z_Conseil et projets en matière de graphisme pour la communication visuelle, enseignes, publicité, signalétique, décoration , projets de réalisation, commercialisation d'impression numérique pour la publicité, d'enseignes sur stands ou véhicules. Production, vente par correspondance de logos, de publicités, d'adhésifs, d'impression numérique, commercialisés par la création d'un site Internet. Projet et commercialisation d'enseignes lumineuses pour le commerce. Création et commercialisation de logiciels d'animation pour la communication visuelle .
0_1813Z_Fabrication de signalétique plv/ilv/mpv. Conseil aux entreprises en communication visuelle.
0_1813Z_Réalisation, impression, formation et achat, vente de photographies, vidéos et autres supports publicitaires.
0_1813Z_Création, exploitation de fonds de commerce concernant la fabrication et la commercialisation de tous produits et supports publicitaires ou de commercialisation publicitaire. Le négoce, la location de matériels, la signalisation verticale et le balisage, la signalisation horizontale.
0_1813Z_Marquage publicitaire sur véhicules, enseignes, vitrines et photographie aérienne.
0_1813Z_Infographiste réalisation modification remise au format toutes présentations clients entreprises. recherches internet photos logos sites sociétés.
0_1813Z_La création et découpe assistée par ordinateur de lettres, textes, publicités, graphismes, signalétique, signalisation, le tout sur papier adhésif prêt-à-poser en intérieur, exterieur, sur tout support, notament panneaux, vitrines véhicules, tant pour les professionnels que les particuliers, la sérigraphie, la création de logos, cartes de visites, supports publicitaires, la création de signalétiques lumineuses, l'impression numérique.
0_1813Z_Conception, création, réalisation de maquettes et publication.
0_1813Z_Infographie et créations graphiques.
0_1813Z_Studio de création graphique pour l'édition d'oeuvres destinées à la jeunesse au sens large du terme (livres, jeux, textiles, design, scénographie,..
0_1813Z_Étude, réalisation de dessins assistés par ordinateur création réalisation de publicité en tout genre conception réalisation par typon cliché et photogravure de tous articles de sport personnalisation marquage publicitaire de tous vêtements et objets vente de tous vêtements et objets personnalisés ou non réalisation de tous travaux de reprographie la broderie l'activité de marchand ambulant- Vente à distance sur cata.
0_1813Z_Impression numérique, reprographie, imagerie, photocopie, tirage de plans ; création graphique ; mise en page et impression de tous documents publicitaires ; tous travaux d'imprimerie.
0_1813Z_Studio de productions infographiques facilitant la communication et la visualisation de projets d'architecture, d'urbanisme et de paysage.
0_1813Z_Pré presse.
0_1813Z_Edition de bronzes d'art, conception, création, édition et commercialisation d'ouvrages et publications à caractère professionnel culturel et artistique sous toutes formes reproduction et diffusion d'oeuvres d'art et d'objets artisanaux par tous moyens tous services et prestations en matière d'édition d'impression de communication et d'information multimédia organisation d'expositions et manifestations toute formation se rapportant à l'objet.
0_1813Z_Graphiste, Dj, vente d'objets imprimés.
0_1813Z_Photogravure, traitement numérique et traditionnel du texte et de l'image, la conception graphique, l'impression.
0_1813Z_Décoration de façades, de vitrines, de panneaux de petits ou de grands formats, d'enseignes et divers , décoration de véhicules et de signalétiques intérieures ou extérieures .
0_1813Z_Composition et photogravure, conditionnement à façon, vente de coupes et trophées en sédentaires et ambulant.
0_1813Z_Graphiste, webdesigner.
0_1813Z_Conception réalisation de tous documents supports ou concepts de communication utilisant toutes techniques évoluées actuelles ou à venir étude analyse conseils en stratégie de communication.
0_1813Z_Graphisme impression sur tous supports agence de communication développement de site internet publicité par l'objet marquage de véhicule tout type de création graphique -.
0_1813Z_Création, production, négoce et vente de stickers adhésifs décoratifs et de tous objets de décoration, par tous caux de distribution (site internet, vente à domicile, marchés..).
0_1813Z_Conception, création, communication, composition, photogravure publicitaire sur tous supports, gestion de budgets, réalisation de campagnes publicitaires et vente d'espaces publicitaires .
0_1813Z_Création graphique, mise en page, impression de tous documents publicitaires, imprimerie. Fabrication et vente de lettres autocollantes pour vitrine de magasin, voiture et tout support. Activité de décoration et conception de logos - vente, achat, négoce; prise de participations dans toutes sociétés; acquisition et gestion de titres et de valeurs mobilières.
0_1813Z_Arts graphiques reprographie.
0_1813Z_Activités de pré-presse, signalétiques.
0_1813Z_Publication assisté par ordinateur, dessin assisté par ordinateur et imprimerie.
0_1813Z_Peinture en lettres enseignes achat vente de produits textiles et autres objets de décoration.
0_1813Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la photogravure, à la sélection de couleurs et aux arts graphiques , achat, vente de tous autres produits et matériel se rapportant à la photogravure et à tous arts graphiques, tels que C.A.O., D.A.O., P.A.O. et photographie. Installation et formation informatique relatives aux activités précitées .
0_1813Z_Studio photographique, production, casting photographique et photographies numériques.
0_1813Z_Fonds artisanal de conception, fabrication adhésif, panneaux publicitaires.
0_1813Z_Fonds artisanal de marquage à chaud montage et assemblage de pièces plastiques.
0_1813Z_Imagerie 3d/2d. Images de synthèse infographie multimédia. Conception Cd Rom création et maintenances sites internet. Films d'animation. Conception de tous projets d'aménagement d'espaces d'exposition.
0_1813Z_Création graphique sur tous supports de communication et de publicité. Communication visuelle. Tous conseils en design graphique.
0_1813Z_Conception graphique, édition.
0_1813Z_Fabrication numérique pour les particuliers,professionnels et entreprises incluant la réalisation d'objet et de pièces par fabrication numérique,commercialisation d'objets et de pièces réalisées par fabrication numérique,création et commercialisation de modèles.
0_1813Z_Retouches photos, illustration, graphisme, matte painting, animation, infographie animée, design et logo.
0_1813Z_Fabrication, achat, vente, commercialisation, notamment par négoce, courtage, d'articles d'imprimerie, emballages papier, sacs personnalisées, d'articles textiles avec impression ou personnalisés et de tous objets publicitaires, en sédentaire et ambulant.
0_1813Z_Création, production Pao et Photogravure, édition fiches produits, toute activité liée à l'édition et l'impression. Communication interactive et développement d'applications destinés à l'édition digitale. Tous types de services et production de contenus et applications liés aux nouveaux médias numériques.
0_1813Z_Infographie, photographie aérienne, modélisation et illustration 3d.
0_1813Z_Sérigraphie, achat revente de création graphique.
0_1813Z_Réalisation de produits par impression tridimensionnelle.
0_1813Z_Dans tous les pays, la conception, l'analyse, la rédaction, la maquette, la composition, l'édition, le routage, la vente, la distribution de journaux, revues périodiques, magazines, livres et publications de toute nature, tout conseil en matière de presse, impression.
0_1813Z_Toutes opérations de reprographie et de photocopie, tirage de plans et petits travaux d'imprimerie , toutes opérations de façonnage, de plastification de documents, de gravure et de traitement de textes. Toutes opérations relatives à la papeterie .
0_1813Z_Création et vente de produits graphiques sur tous supports, et notamment le flocage de produits adhésifs sur tous supports. Réalisation de tous produits de communication graphique ou d'illustrations, et notamment la publicité adhésive. Etablissement de chartes graphiques et de logotypes. Exercice de toutes activités liées à la communication et à la publicité.
0_1813Z_Création graphique et vente de livres et autres supports en sédentaire et ambulant, cours de dessin.
0_1813Z_Peinture en lettres.
0_1813Z_Tatouage de créations uniques, créations graphiques, illustration, décoration de tous supports et accessoires et leur achat-revente, conception, agencement, décoration d'espaces intérieurs extérieurs, entretien d'espaces verts et jardinage, achat, vente, transformation d'objets et mobiliers, restauration mobiliers anciens.
0_1813Z_Conception et production d'images de synthèse pour l'architecture, le paysage et l'environnement.
0_1813Z_Fabrication et réparation de tous articles d'horlogerie bijouterie orfèvrerie joaillerie.
0_1813Z_Fabrication et pose d'enseignes.
0_1813Z_Photogravure en noir et en couleur, traditionnelle et numérique, création de maquettes et de documents publicitaires , impression traditionnelle et numérique. Numérisation d'images, flashage et shooting d'ektas, transmission d'images et de données informatiques par tout moyen de communication .
0_1813Z_Fabrication et impression de tout objet en 3D, produit fini, pièce, maquette, prototype, notamment habillage esthétique de prothèse orthopédique, dont la fabrication implique en tout ou partie l'usage d'un procédé d'impression 3D ou tout procédé utilisant des données numériques, prestations d'études et de conseils liées à l'impression 3D ou à tout procédé utilisant des données numériques, notamment en matière informatique et technique ; prestations de recherches et developpement en lien avec l'impression 3D ou tout procédé utilisant des données numériques ; mise à disposition d'imprimantes 3D ou tout matériel ou machine utilisant des données numériques ; formation.
0_1813Z_Le design industriel sur tous produits, le design, la création et la distribution de tous objets, le graphisme, le stylisme, la création et la décoration d'espaces, la direction artistique dans tous domaines, le design de services.
0_1813Z_En france ou a l'etranger   studio de création graphique et conseils en communication.
0_1813Z_Imprimerie, typo-offset numérique, reprographie, photocopie et P.A.O. , achat, vente de matériel se rattachant aux arts graphiques, de papeterie et import-export .
0_1813Z_Achat d'un fonds artisanal de photo, composition à façon (imprimerie).
0_1813Z_Atelier numérique de production industrielle.
0_1813Z_Graphiste Web, graphiste 3d, Webmaster.
0_1813Z_Conception, création, invention, dessin, dessin industriel, design, graphisme, réalisation, fabrication, production, achat, vente, revente, diffusion, édition de tous objets ou produits tels que meubles, livres, jouets, bijoux, luminaires, fournitures, accessoires, emballages, linges de maison, vêtements pour hommes, femmes et enfants dans le domaine de la décoration, habillement, puériculture, art de la table, larts ménagers, art culinaire et art en général, conception, création, dessin, design, graphisme, réalisation, fabrication, production, achat, vente, revente, diffusion, édition d'uvres d'arts, tels que peintures, photos, dessins, conception, création, dessin, design, graphisme, réalisation de vitrines, conception, création, dessin, design, graphisme, réalisation de travaux d'architecture et d'architecture d'intérieur, conception, création, réalisation et organisation d'expositions.
0_1813Z_Conception, réalisation, production, exécution de tous produits liés au graphisme.
0_1813Z_Imprimerie par tous procèdes de reprographie, maquettes en sous-Traitance, conseils, opérations de négoce, courtage et commissions s'y rattachant.
0_1813Z_Numérisation, fabrication et impression en 3 dimensions de figurines, maisons et maquette diverses, achat, revente imprimantes et scanners 3 dimensions ainsi que divers matériels d'impression classiques.
0_1813Z_Publication assistée par ordinateur et toutes opérations de fabrication se rapportant à l'objet graphique sous toutes formes.
0_1813Z_Gestion de réseaux de panneaux publicitaires routiers et transactions sur immeubles et fonds de commerce et de gestion immobilière.
0_1813Z_Studio numérique PAO Prepresse.
0_1813Z_La prestation de service informatique, de composition a façon, la création, la composition, le transfert, le traitement de données, de texte ou graphique, le Flashage.
0_1813Z_Photogravure comprenant les activités de numérisation et de retouche d'images , de chromie, d'incorporation, de mise en forme de fichiers, d'épreuvage, de prise de vue numérique et de mise en page .
0_1813Z_La création et l'execution de travaux d'edition et de publicite la vente de produits imprimes.
0_1813Z_Composition et photogravure.
0_1813Z_Studio de création oriente vers les arts graphiques, le design, la décoration, internet et l'édition, toutes activités liées à la publicité, la communication et internet, le design, la décoration et l'édition et plus généralement tout ce qui à trait aux activités de photogravure, internet, toutes sortes d'impression, photographie, publication assistée par ordinateuret formation, l'achat, la vente de tous produits, matériels et marchandises liés directement ou indirectement aux activités commerciales ci-dessus.
0_1813Z_Création graphique par ordinateur sur tout support papier borné vidéo multimédia et développement d'applications multimédia.
0_1813Z_Graphisme, infographie, multimédia et communication visuelle.
0_1813Z_Prestations de services en graphisme, création/vente de tableaux.
0_1813Z_Peinture publicitaire, lettre en relief, decoration, peinture, enseigne, dorure
0_1813Z_Peinture d'enseignes et de publicité sur véhicules en atelier, peinture en lettres sur bâtiments.
0_1813Z_Impression numérique, service reprographie, photocopie, reliure, tirage de plans et plastification.
0_1813Z_Publicité adhésive et plus généralement peinture publicitaire.
0_1813Z_Graphisme et création artistique.
0_1813Z_Reprographie.
0_1813Z_Peinture en lettres, toutes enseignes peintes ou adhésives, sérigraphie et décoration , toutes activités connexes ou complémentaires pouvant développer les affaires sociales .
0_1813Z_Tous types d'impression et finition impression sous tous procédés façonnage achat vente et location de tous biens matériels et immobiliers.
0_1813Z_Conception, développement, organisation de banque d'images ainsi que la promotion et la commercialisation d'images par tous moyens , notamment par les nouvelles technologies et toutes opérations connexes, complémentaires ou similaires .
0_1813Z_Graphisme sous toutes formes et sur tous supports.
0_1813Z_Photocomposition, conception publicitaire et édition P.A.O.
