0_8810C_Fournitures de prestations de services et commerciale dans tous les domaines notamment dans l insertion professionnelle des personnes en situation de handicap.
0_8810C_Toutes activités de sous-traitance et de presta- tions de services pouvant être exercées dans les entreprises adaptées à la réadaptation profession- nelle et à la réinsertion des handicapés, et notam ment activité de façonnage, montage, conditionne- ment de produits.
0_8810C_Exploitation d'une activité industrielle et de prestations de services dans tous domaines sous toutes ses formes et notamment en sous-Traitance, en vue d'en favoriser l'insertion de personnes en situation de handicap.
0_8810C_L'exploitation d'un atelier protégé ayant pour activité la confection et la fabrication d'articles divers de papeterie droguerie brosserie. La fabrication et le négoce d'objets en plastique et d'objets plastifiés. La sous-traitance de toutes activités techniques artisanales ou et industrielles, et plus généralement la mise en oeuvre de toutes activités susceptibles d'être réalisées par des travailleurs handicapés. Entretien de parcs et jardins, maçonnerie paysagère, négoce de tous produits, articles et accessoires se rapportant directement ou indirectement à l'habillement (et notamment vêtements, broderie, couture, articles de confection).
0_8810C_Agrément d'entreprise de travail adapté , sous-traitance de main d'uvre sans limitation de domaines d'activités, y compris la disposition de personnel, tel que finition en imprimerie, cartonnage et mise sous pli, montage de coffrets électriques, travaux de manutention dans la décoration de bouteilles, collecte, démantèlement, valorisation et recyclage des idées, exécution des travaux dans le second uvre du bâtiment .
0_8810C_Créer, gérer, tant en France qu'à l'étranger, des entreprises de travail adapté favorisant la formation, l'emploi et la réinsertion des personnes handicapées.
0_8810C_Aménagement, entretien d'espaces verts, peinture et nettoyage industriel , plus généralement, mise en uvre de toutes activités susceptibles d'être exercées par des personnes handicapées. Fabrication, réparation et maintenance de matériel de communication .
0_8810C_Favoriser l'insertion sociale et professionnelle de personnes en difficultés, développer les activités économiques, respecter l'environnement et toutes activités annexes ou connexes ou complémentaires se rattachant à l'objet.
0_8810C_Toutes activités de sous Traitance et de prestations de services pouvant être exercées dans les entreprises adaptées à la réadaptation professionnelle et à la réinsertion des handicapés et notamment activité de façonnage montage conditionnement de produits.
0_8810C_Activités nécessitant l'emploi de main d'oeuvre, travaux sur les espaces verts, conditionnement, montage, soudure, Metallarie et formation.
0_8810C_Assistance à l'organisation de la prise en charge et réinsertion de personnes handicapées âgées ou invalides , par structures ambulatoires institutionnelles, sanitaires et sociales. Action sociale .
0_8810C_Entreprise adaptée espaces verts.
0_8810C_L'exécution des prestations de service, nettoyage, espaces verts, entretien, maintenance, en production, en utilisant prioritairement du personnel handicapé.
0_8810C_Aide par le travail, ateliers protégés. Transport public routier de marchandises et/ou loueur de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules de tout tonnage.
0_8810C_Prestations de services audiovisuelles, promotion de l'emploi de personnes handicapées.
0_8810C_Conception, fabrication, commercialisation d' objets divers en bois, realisation, travaux de sous-traitance, realisation de travaux divers a la demande des entreprises industrielles et commerciales, negoce de produits et articles dans les fabrications, toute activite representant une synergie avec l'activite principale
0_8810C_Favoriser directement ou indirectement l'insertion et l'intégration des travailleurs handicapés par l'accompagnement dans l'emploi et l'insertion dans l'entreprise dite classique en exerçant les activités suivantes : gestion électronique d'activités inhérentes à la production et à la direction d'entreprises clientes ; appui organisationnel et technique aux activités de vérification d'instruments et d'organisation de la production et de la vente.
0_8810C_Entreprise adaptée pour l'emploi de travailleurs handicapés dans les secteurs de la propriété et de l'entretien des espaces verts.
0_8810C_Toutes activités de sous traitance et de prestations de services pouvant être exercées dans les entreprises adaptées à la réadaptation professionnelle et à la réinsertion des handicapés et notamment activité de façonnage, montage, conditionnement de produits.
0_8810C_Gestion d'une entreprise adaptée notamment par l'emploi majoritaire de travailleurs handicapées à efficience réduite orientés vers le milieu ordinaire.
0_8810C_Favoriser l'intégration de personnes handicapées, mise en oeuvre d'actions économiques permettant à ces personnes d'exercer une activité professionnelle salariée.
0_8810C_Toutes activités de sous-traitance et de prestations de services pouvant être exercées dans les entreprises adaptées à la réadaptation professionnelle et à la réinsertion des handicapés , notamment sans que cette liste soit exhaustive ou limitative, les menus travaux de réparation et de peinture, la réalisation d'objets ou de documents publicitaires, la métallerie, la sous-traitance industrielle.
0_8810C_Fabrication et commercialisation de tous produits realises ou conditionnes par des travailleurs handicapes
0_8810C_Accueil et accompagnement d'enfants, adolescents, jeunes adultes avec ou sans troubles du comportement, réinsertion des personnes accueillies par le biais d'atelier pédagogique.
0_8810C_Prestation d'assistance et manutention sur piste.
0_8810C_Activités de prestations de services.
0_8810C_Aide par le travail, en vue de l'insertion ou la réinsertion de personnes en difficulté.
0_8810C_Toutes opérations industrielles, commerciales se rapportant à la gestion de tous centres de travail protégés ou structures assimilées, existantes ou à créer , ainsi que toutes prestations administratives, industrielles, commerciales ou financières concernant ces centres de travail protégé. Acquisition, exploitation de tous autres fonds ou établissements de même nature. Acquisition immobilière et mobilière de tous autres fonds ou établissements de même nature ou autres accueillant des personnes handicapés .
0_8810C_Sous Traitance industrielle directe ou indirecte, création d'atelier chez les industriels, fabrication de tous produits ou prestations de services, travail à façon et accessoirement la fabrication de produits industriels activité de logistique, location d'emplacements pour stockage notamment de palettes.
0_8810C_La mise en oeuvre de tous moyens permettant l'ac- compagnement l'insertion le maintien dans l'emploi et la reconversion de personnes reconnues travail- leurs handicapés ou ayant un handicap social et ou professionnel et formation de toutes personnes susceptibles d'être en contact avec ces popula- tions.
0_8810C_Promouvoir, développer et assurer l'emploi et la formation de personnes handicapés dans le domaine de l'industrie. La production, l'ajustage, l'assemblage et la finition de pièces, composants et sous-ensembles à destination de l'industrie par des personnes en situation de handicap. Les activités de stockage et logistique en lien avec les activités précédentes et réalisées par des personnes en situation de handicap.
0_8810C_L'insertion des personnes sans emploi, sous-traitance industrielle, collecte, tri, valorisation de produits, travail à façon pour l'industrie textile.
0_8810C_La création et la gestion d'entreprises adaptées le développement de l'activité professionnelle des personnes handicapées notamment après la sortie des IMPRO et des ESAT leur accueil leur soutien et leur formation afin de concourir à leur inclusion dans la société plus particulièrement dans le cadre d'intervention liées aux activités suivantes : Développement des métiers et prestations de services aux industries et toutes opérations de sous-traitance sur sites logistiques et industrielles sur des opérations de magasinage et de traitement de commande généralement toutes opérations affaires ou entreprises quelconques financières industrielles commerciales mobilières ou immobilières et plus particulièrement celles se rattachant directement ou indirectement aux objets ci-dessus relatés ou qui seraient de nature à faciliter favoriser ou développer son commerce et son industrie et ce tant en France que dans tous autres pays toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création l'acquisition la location la prise en location-gérance de tous fonds de commerce la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements fonds de commerce usines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus la prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés brevets et droits de propriété industrielle concernant lesdites activités la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_8810C_Création d'emploi pour des personnes éloignées de l'emploi qui résident sur les quartiers prioritaires au sens du cucs (contrat urbain de cohésion sociale).
0_8810C_Développement de toute activité visant à favoriser l insertion professionnelle de publics en difficulté face à l emploi.
0_8810C_Prestations de services nettoyage espaces verts, entretien, maintenance en production en utilisant prioritairement du personnel handicape
0_8810C_Insertion par le travail dans des entreprises adaptées, des personnes handicapées se rapportant à l'entretien d'espaces verts , services en direction des collectivités et des entreprises .
0_8810C_Insertion des travailleurs handicapés dans l'activité professionnelle salariée.
0_8810C_La création d'une entreprise adaptée pour soutenir et accompagner l'émergence et la consolidation du projet professionnel des personnes en situation d'handicap et plus généralement la mise en oeuvre de toutes les activités susceptibles d'être exercées par des personnes handicapées.
0_8810C_Insertion sociale et professionnelle par l'exercice d'activités économiques de traiteur, restauration, location de salles.
0_8810C_Toutes activités relevant de la création, l'exploitation et la gestion d'entreprises adaptées conformément à la réglementation en vigueur.
0_8810C_Aide par le travail en vue de l'insertion ou la réinsertion de personnes en difficulté.
0_8810C_Nettoyage industriel pour les particuliers, entretien d'espaces verts, traitement et transports d'encombrants, dératisation ; entreprise d'insertion qui proposait l'aide par le travail, par la réadaptation professionnelle et réinsertion sociale des personnes en difficulté sociale ou/et professionnelle par le biais d'activités de nettoyage industriel, entretien d'espaces verts, traitement et transports d'encombrants, dératisation pour les particuliers, les professionnels et les collectivités.
0_8810C_Accueil et accompagnement de personnes mineures et majeures présentant des handicaps sociaux pour insertion sociale. animation et gestion d'un lieu de vie. la participation pour toutes opérations de création de sociétés.
0_8810C_Toutes activités d'aide pour le travail des personnes en situation de handicap.
0_8810C_Fabrication de textiles, coutures, broderie, mécanique, blanchisserie, repassage. Conditionnement, travaux à façon. Espaces verts. Mise à disposition de personnels.
0_8810C_Aide par le travail en vue de l'insertion ou la réinsertion de personnes en difficulté.
0_8810C_Entreprise adaptée spécialisée dans les prestations de services administratifs, commercialisation de produits non réglementés.
0_8810C_Insertion par l'économique et plus particulièrement, activité de repassage , environnement, petits travaux du bâtiment et entretien d'espaces verts .
0_8810C_Toutes activités de prestations de services de nature à procurer un emploi et/ou une insertion professionnelle pour les personnes handicapées , notamment, toutes activités de câblage, connectique assemblage, visserie, travail à façon, tous travaux de saisie informatique, de création et d'entretien d'espaces verts .
0_8810C_Creation et gestion d'un atelier protege directement ou indirectement
