0_8412Z_Animation de la commune d'Arzon et gestion des équipements de loisirs pour le compte de la mairie d'Arzon.
0_8412Z_Suivi du patrimoine naturel/gestion des impact naturels et anthropiques/éducation à l'environnement et valorisation gestion de sites naturels/promotion des énergies Renouvelablesautres Activitees / acquisition de connaissances/policé de la nature/éducation/valorisation/maintenance/administration.
0_8412Z_Organisation de manifestations sportives et culturelles, événementiels, accueil public scolaire pour activités sportives.
0_8412Z_Gestion d'Aéroport, exploitation et gestion de L'Aéroport Albert Picardie.
0_8412Z_Gestion des actions de la programmation culturelle de la Ville de La Ferté Bernard Actions culturelles musicales et artistiques de la ville de la Ferté Bernard.
0_8412Z_Diffusion et organisation de spectacles vivants de musiques et des cultures actuelles aide à la création accompagnement des pratiques lieu ressource d'informations et de formations aide à la structuration des acteurs locaux dans le domaine des musiques actuelles festival...
