0_4110C_Promotion immobilière
0_4110C_Construction vente.
0_4110C_Participer et organiser le financement et les opérations de trésorerie en France et à l' étranger de filiales du groupe EDF en (au sens de l' article l. 511-20 du code monétaire et financier )développant des projets dans le domaine des énergies Renouvelables.
0_4110C_La promotion, le développement, l'exploitation, la location et l'entretien d'emplacement immobilier et pistes pour engins motorisés ou non, pour toutes sortes d'événement ou d'événementiel, location de matériels.
0_4110C_Toutes opérations se rapportant à la promotion immobilière, mise au point de programmes de construction immobilière ; Marchand de biens.
0_4110C_La propriété, la gestion et la location d'immeubles.
0_4110C_En France et à l'étranger: promotion immobilière, montage immobilière et toutes opérations de promotion, gestion immobilière.
0_4110C_L'acquisition de tous immeubles biens et droits immobiliers , la construction, plus particulièrement sur un terrain situe au 10 rue Gabrielle Josserand - 93500 pantin, en une ou plusieurs tranches, de bâtiments a usage de logements, activités, commerces et bureaux, ainsi que tout équipement public, la vente, âpres achèvement ou en cours de construction (vente en l'état futur achèvement ou a terme) Desdits ensembles.
0_4110C_Acquisition d'un terrain sur la commune de Toulon allée des Maronniers cadastré Ek 76 et la construction sur celui-ci d'un pôle médical, la vente en totalité ou par lots.
0_4110C_Toutes opérations de promotion immobilière, marchand de biens.
0_4110C_Activités de gestion immobilière et de transaction pour le compte de tiers, aussi bien par l'achat, l'échange, la location ou sous-location d'immeubles bâtis ou non bâtis, que la souscription, l'achat, la vente d'actions ou de parts sociales de sociétés immobilières - Conseil sur tout montage d'opérations immobilières, soit   prospecter et identifier les projets et actifs immobiliers qui seront acquis et développés par toutes sociétés du groupe.
0_4110C_Acquisition d'immeubles auprès de la mairie d'Haguenau en vue de la réalisation d'un projet de promotion immobilière sur les terrains d'assiette situés zone commerciale de Taubenhof sur le site du Kestlerhof comprenant le déplacement et l'extension d'un magasin Leroy merlin ainsi que la création d'un parc d'activités commerciales.
0_4110C_Acquisition, vente, construction, promotion immobilière, gestion, transaction immobilière.
0_4110C_Transactions, promotion immobilières, achat vente immeubles, fonds de commerces, Import Export, maîtrise d'ouvrage déléguée projets immobiliers.
0_4110C_Toutes opérations de promotion immobilières et réalisation de programmes immobiliers et d'urbanisme toutes opérations d'achat et de revente de biens immobiliers ou terrains activité de Lotisseur et d Amenageur.
0_4110C_Promotion immobilière, pour son propre compte et pour compte de tiers mais également la promotion-vente et la détention d'actifs immobiliers; prise de participations dans toutes entreprises françaises ou étrangères; toute activité en relation avec l'objet de la société.
0_4110C_L'acquisition d'un terrain de 1081 m².
0_4110C_La promotion immobilière la rénovation la construction et la vente de biens ainsi que l'aménagement du foncier.
0_4110C_Promotion immobilière sous toutes ses formes, achat de biens immeubles en vue d'édifier un ou plusieurs bâtiments et de les vendre, en bloc ou par locaux, aménagement foncier de tous terrains ou immeubles, achat, vente, propriété, construction, gestion, administration et exploitation sous toute forme de tout immeuble construit ou non.
0_4110C_Promotion immobilière.
0_4110C_Promotion immobilière, construction, vente, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis et non bâtis et/ou droits immobiliers dont elle est ou pourra devenir propriétaire par acquisition, échange, apport.
0_4110C_Promotion immobilière d'infrastructures.
0_4110C_La mise en location gérance d'un fonds de commerce d'exploitation d'un golf restaurant bar boutique de vêtements et d'articles divers liés à la pratique du golf salles d'esthétique et salle de séminaires.
0_4110C_Acquisition d'un ténement immobilier sis à Montélimar 6/8 Chemin du Pêcher, cadastre section AH numéro 100, toutes opérations de division, de revente, de construction en vue de leur revente en totalité ou par fractions.
0_4110C_Tous travaux d'expertise immobilière et mobilière dans les domaines privé, commercial, industriel, agricole, foncier et autres.
0_4110C_Création, acquisition, gestion de tout fonds de commerce en matière de recherche et prospection foncière, étude de projets immobiliers, promotions immobilière, intermédiation dans le but de favoriser la conclusion d'opérations immobilières, conseil, assistance coordination.
0_4110C_Transmission d'entreprises, transactions sur immeubles, fonds de commerce, parts de sociétés.
0_4110C_Acquisition de tous immeubles ou droits immobiliers en pleine propriété, usufruit ou nue propriété , activités promotions immobilières , location de biens immobiliers.
0_4110C_Acquisition vente de terrains et construction immobilière.
0_4110C_Promotion réalisations de bâtiments clés en mains.
0_4110C_La promotion immobilière de bâtiments . L'acquisition d'immeubles ou de terrains, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement desdits immeubles et terrains ; L'aliénation du ou des immeubles ou terrains acquis par la société, au moyen de vente, échange ou apport en société.
0_4110C_Création, conception, réalisation en faisant appel à la sous-traitance, de tous types de projets relatifs à l'habitat et à son embellissement.
0_4110C_Conseils créations conceptions constructions et toutes autres activités commerciales, industrielles, immobilières en France et à l'étranger.
0_4110C_A pour mission d'exécuter le contrat de partenariat tendant a financer, concevoir, construire, un ensemble de trois piscines.
0_4110C_Promotion, construction immobiliere, achat, revente et vente de biens immobiliers, marchand de biens -.
0_4110C_Commercialisation et négoce de projets de constructions et rénovation.
0_4110C_L activité de promotion immobilière et de promotion de rénovation de logements de bureaux ou de toute infrastructure immobilière L'activité de marchand de biens intégrant notam- ment les activités de transactions sur tous biens mobiliers et immobiliers y compris les opérations de lotissement.
0_4110C_Le montage, la gestion, la commercialisation de toutes opérations de promotion immobilière et de tous immeubles, l'achat, le lotissement, l'aménagement de tous terrains et immeubles et leur commercialisation, la prestation et la vente de services pour l'étude, la réalisation et la commercialisation de toutes opérations de promotions immobilières, l'activité de marchand de biens.
0_4110C_Promotion immobilière, gestion de biens et droits immobiliers ainsi que de sociétés Filialisées au groupe " histoire & patrimoine " participant à cet objet. Prise de participation directe ou indirecte dans toute structure sociale répondant à l'objet social ci-dessus défini.
0_4110C_Maîtrise des terrains par acquisition au 93150 Blanc-Mesnil , permettant, la réalisation de toutes opérations immobilières à destination de logements, de résidences de tourisme et activités commerciales ou industrielles .
0_4110C_Promotion immobilière, lotisseur, marchand de biens.
0_4110C_Opérations juridiques financières mobilières immobilières civiles Commercailes ou industrielles Necessiares a L4aboutissement des missions d'intérêt général.
0_4110C_Création et exploitation d'un ensemble culturel.
0_4110C_La promotion immobilière.
0_4110C_Aménageur et lotisseur foncier.
0_4110C_Promotion immobilière.
0_4110C_Lotisseur, aménageur, constructeur, marchand de biens. Acquisition et administration de tous immeubles sur le territoire français.
0_4110C_Promotion immobilière, conseils en marketing immobilier, marchand de biens, location de voitures de tourisme.
0_4110C_Réalisation d'une opération de lotissement et d'un lot individuel + activité de marchands de biens.
0_4110C_Achat, aménagement, construction, promotion, administration, vente, échange, location, négociation et gestion de tous biens meubles ou immeubles , notamment en qualité de marchand de biens, ainsi que toutes prises de participations dans toutes sociétés. Toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement à cet objet social et à tous objets similaires ou connexes .
0_4110C_Achat, vente, échange de tous biens immobiliers, réalisation de toutes opérations de Lotisseur. Promotion immobilière de bâtiments à usage d'habitation, de bureaux ou à usage professionnel, commercial ou industriel. Toutes opérations de vente ou prestations en lien avec l'immobilier.
0_4110C_Acquisition, détention, restructuration, rénovation et aménagement du bien immobilier situé 38 cours Albert 1er 75008 Paris, en vue de sa revente par bloc ou par lot de sa location ou de son exploitation pour toutes destinations notamment hôtelière.
0_4110C_La propriété, la gestion, l'exploitation par bail, la location des biens dont elle pourait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'échange.
0_4110C_Promotion immobilière, contrats de promotion immobilière. Location de biens immeubles, toutes opérations de promotion et d'aménagement.
0_4110C_Construction de tous immeubles, direction, surveillance des travaux, ainsi que toutes missions de conseil à maître d'ouvrage et transactions immobilières.
0_4110C_Acquisition de terrains; construction sur Ces terrains d'ensembles immobiliers comprenant un certain nombre de construction; vente en totalité ou par lots de Ces immeubles construits.
0_4110C_Promotion immobilière principalement à titre commerciales ou industriel ou de bureau et l'activité de marchand de biens.
0_4110C_Etude développement promotion conseil gestion mise en place et réalisation de tout projet immobilier.Investissement direct ou indirect dans toutes opération immobilière.
0_4110C_Toutes opérations d'aménagements de lotissements et de promotion immobilière et opérations entrant dans le cadre d'activités de marchand de biens.
0_4110C_Construction de tous immeubles en vue de leur revente (promotion immobilière). Achat- revente de matériaux de construction.
0_4110C_Aménagement et commercialisation de zones d'activités.
0_4110C_Acquisition, exploitation, vente ou échange ou prise à bail et location de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_4110C_Etude, conception, réalisation de tous projets immobiliers. Aménagement de tous terrains, immeubles, locaux commerciaux. Promotion et conseil liés à l'activité immobilière.
0_4110C_Promotion immobilière, construction de tous immeubles, la vente en bloc ou par lots desdits immeubles.
0_4110C_Promotion immobilière et de construction , tous investissements immobiliers et mobiliers. Toutes opérations de marchand de biens, prise de participations, vente, acquisition et tous emprunts liés aux dites opérations.
0_4110C_Construction constituant une extension de l'atelier sis 9 rue de l'Église à Modane (Savoie).
0_4110C_Promotion immobilière, marchand de biens, gesion de tous biens meubles et immeubles. (biens propres à la société).
0_4110C_Construire un ou plusieurs immeubles en vue de leur vente en totalité ou par fraction.
0_4110C_Achat de tous terrains à lotir, aménagement sur ces terrains de lotissements , réalisation de tous travaux de viabilité et d'aménagement nécessaires à la commercialisation des lots issus de ces lotissements. Vente de tous terrains à bâtir dépendant de ces lotissements. Toutes opérations de marchand de biens .
0_4110C_Acquisition et vente d'immeubles, activité de Lotisseur, aménagement et Viabilisation de terrains à bâtir, activités de promotion immobilière.
0_4110C_Acquisition, construction, aménagement, vente de tous biens et droits immobiliers , notamment d'immeubles, de fonds de commerce et ce, sur l'ensemble du territoire. Acquisition, mise en valeur, promotion, exploitation et plus précisément location de ces mêmes biens immobiliers, en attendant leur aliénation. Généralement toutes opérations de marchand de biens auxquelles lesdits immeubles pourront donner lieu.
0_4110C_Créer acquérir construire vendre prendre ou donner à bail gérer exploiter tous établissements.
0_4110C_Création, exploitation d'un fonds de commerce de promotion immobilière, toutes activités connexes, immobilières, commerciales, touristiques ou hôtelières , opérations et marchand de biens .
0_4110C_L'exploitation d'un fonds de commerce de promotion immobilière et de toutes activités connexes immobilières et commerciales.
0_4110C_Toutes activités de promotion immobilière.
0_4110C_Etudes préaliables et réalisation d'opérations immobilières, activité de promotion immobilière. Les opérations d'aménagement de sites immobiliers, la création de ZAC, lotissement, AFUL, ASL ou par toutes autres modalités connues ou à créer. Les opérations de construction, de maitrise d'oeuvre ou d'ouvrage délégué ainsi que toutes prestations de conseils et d'assistance.
0_4110C_Lotisseur, activité de promotion immobilière et de marchand de biens.
0_4110C_Lotisseur-aménageur, promoteur immobilier.
0_4110C_Gestion de tout bien immobilier et tout projet de développement immobilier.
0_4110C_Promotion immobilière.
0_4110C_La participation de la société, par tous moyens, directement et indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusions ou autrement de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissement. Activité de promotion immobilière, d'aménagement et d'opérations de lotissement.
0_4110C_Acquisition, mise en valeur d'immeubles à revendre ou louer.
0_4110C_Acquisition, construction, propriété, administration, promotion, cession, gestion par location ou autrement de tous biens immobiliers, quel que soit leur usage.
0_4110C_Construction-vente et promotion de biens immobiliers, acquisition-vente location de biens immobiliers, rénovation et construction de biens immobiliers en sous-traitance, acquisition et vente de fonds de commerce.
0_4110C_Toutes activités de promotion immobilière , acquisition de terrains, de droits immobiliers ou à construire, construction d'immeubles neufs, en vue de la revente. Marchand de biens, lotisseur et montage d'opérations immobilières. Gestion, administration et prise de participations .
0_4110C_La construction, la réhabilitation, l'acquisition, la vente et la location d'immeubles ou l'implantation d'infrastructures a usage de résidences services pour personnes âgées, étudiants, personnels d'entreprises en mutation, de résidences services de tourisme et hôtelière et plus généralement dans tous les secteurs connus ou pouvant se développer et nécessitant de telles infrastructures, la réalisation de ces opérations immobilières directement dans le cadre de la promotion vente ou indirectement dans le cadre de la promotion-mandat, la prise de participation minoritaire ou majoritaire dans toutes entreprises industrielles, commerciales, civiles, mobilières ou immobilières, françaises ou étrangères, quels que soient leur forme juridique, leurs activités, leurs objets, cotées ou non cotées ou inscrites au hors cotes, soit par voie d'achat, de création de société, d'apport a des sociétés existantes, de fusion, d'association en participation et, plus généralement, par tous moyens, la gestion, l'organisation, la direction générale, l'assistance commerciale, la direction comptable et/ou financière par la société vis a vis de ses filiales ou toutes autres sociétés dans lesquelles elle a ou pourra avoir directement ou indirectement des intérêts commerciaux et/ou financiers.
0_4110C_L'acquisition, la construction de biens immobiliers en vue de leur location, la facturation de prestations de services.
0_4110C_Marchand de biens, lotisseur, propriété, gestion de tous biens mobiliers et immobiliers , location, vente et propriété de tous immeubles .
0_4110C_Assistance, prestations de services en matière de promotion immobilière pour centre commerciaux et toutes sortes d'immeubles , prise de participations dans toutes sociétés se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social. Conseil, assistance d'ordre économique, juridique, financier, administratif, industriel, immobilier et commercial aux sociétés dans lesquelles la société détient une participation, directement ou indirectement .
0_4110C_Acquisition, construction, propriété de tous biens immobiliers.
0_4110C_Achat, vente, la rénovation, la construction et la commercialisation de biens immobiliers.
0_4110C_Toute activité immobilière , lotisseur, marchand de biens, achat, vente, gestion de tous immeubles, ingénierie immobilière, construction de maisons individuelles, recherche, obtention de tous emprunts et ouverture de crédits, avec ou sans garanties hypothécaires .
0_4110C_Acquisition, construction, vente de biens immobiliers. Gestion, administration, exploitation par bail, sous location, prise à bail, entretien et aménagements de biens immobiliers.
0_4110C_Toutes les opérations immobilières quelles qu'elles soient et sans limitation et notamment l'acquisition d'immeubles et de terrains l'exploitation la location et la vente d'immeubles la construction la modification et l'embellissement par sous Traitance de bâtiments. L'administration la location et l'exploitation d'immeubles pour le compte de tiers la vente et la location de tous fonds de commerce et d'industrie.
0_4110C_Acquisition d'un ensemble foncier situé à Strasbourg Cronenbourg, obtention d'un permis de construire et construction d'un ensemble immobilier.
0_4110C_Promotion immobilière, marchand de biens, ainsi que la gestion et l'exploitation de toutes installations sportives, de loisirs et récréatives , location et vente d'articles de sport et de matériel de loisirs s'y rapportant .
0_4110C_Toutes opérations immobilières et en particulier la conception de projets, l'achat de terrains ou d'immeubles, la construction d'immeubles en vue de leur location et/ou de leur vente.
0_4110C_Opérations de constructions et ventes immobilières , gestion des programmes Immobiliers, prise de participation aux différentes opérations.
0_4110C_Promotion immobilière.
0_4110C_L'activité de promoteur, rénovateur portant sur tous types de locaux.
0_4110C_Réaliser des actions ou opérations d'aménagement pour ses actionnaires.
0_4110C_Promotion immobilière de bâtiments résidentiels ou non, conception, réalisation, gestion, commercialisation de tous programmes immobiliers, gérance de toutes sociétés ayant pour objet la construction immobilière.
0_4110C_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste et en particulier de la fonction de maître d'uvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et l'aménagement de l'espace .
0_4110C_Promotion immobilière pour son propre compte pour compte de tiers mais également la promotion vente et la détention d actifs immobiliers.
0_4110C_Construction-vente d'immeubles, gestion d'immeubles et opérations d'entremise sur immeubles et fonds de commerce appartenant à autrui.
0_4110C_Promotion, commercialisation et gestion d'immeubles, de logements et de commerces.
0_4110C_Achat de biens immobiliers, de fonds de commerce ou de parts de société en vue de leur revente en réalisant une plus valué, ce qui implique promotion immobilière, suivi et/ou de réalisation, de construction, réhabilitation, aménagement et gestion des immeubles.
0_4110C_Promotion immobilière sous toutes ses formes, achat, vente et location de tous biens mobiliers et immobiliers, notamment par voie de marchand de biens, toute activité de lotisseur.
0_4110C_Toutes transactions immobilières et toutes autres opérations commerciales et industrielles, financières, mobilières pouvant se rattacher à l'objet social et à tous autres objets similaires ou connexes.
0_4110C_Acquisition, construction, mise en valeur, vente, gestion, administration et exploitation par bail, sous location, prise à bail, entretien et aménagements desdits immeubles ou biens immobiliers.
0_4110C_La construction, la réhabilitation, l'acquisition de tous immeubles ou l'implantation d'infrastructures à usage commercial, la réalisation de ces opérations immobilières directement dans le cadre de la promotion vente ou indirectement dans le cadre de la promotion-mandat.
0_4110C_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, l'aménagement, l'administration, la location et la vente de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question, la réalisation de toutes opérations de construction, extension surélévation, lotissement et aménagement foncier.
0_4110C_En France et à l'étranger, acquisition de terrains en vue de leur aménagement, vente des terrains aménagés et opérations de construction vente.
0_4110C_Toutes opérations de nature immobilière.
0_4110C_Acquisition de terrains, revente, gestion, opération de lotissement et marchand de biens.
0_4110C_Acquisition construction sur terrains d'un ensemble immobilier à usage d'habitation commercial ou professionnel.
0_4110C_Réalisation d'opérations immobilières, aménageur foncier et lotisseur , marchand de biens mobiliers ou immobiliers et toutes opérations de promotion immobilière .
0_4110C_Toutes opérations d'achat, de vente, de gestion immobilières, y compris pour le compte de tiers et notamment de parcs de stationnement.
0_4110C_Travaux d'aménagements fonciers.
0_4110C_Acquisition, construction, vente de biens immobiliers, gestion, administration et exploitation par bail, sous location, prise à bail, entretien et aménagement de biens immobiliers.
0_4110C_Lotisseur achat location vente évaluation de tous biens mobiliers ou immobiliers.
0_4110C_TOUTE NEGOCIATION EN MATIERE IMMOBILIERE ET MOBILIERE.
0_4110C_Aménageur foncier-lotisseur, transaction sur immeubles et fonds de commerce, gestion immobilière, marchand de listes, marchand de biens, promotion, construction d'immeubles en vue de la vente et toutes activités connexes ou annexes s'y rapportant.
0_4110C_Acquisition de terrains et mise en valeur par édification de constructions, acquisition d'immeubles, rénovation, transformation, gestion et administration.
0_4110C_Réalisation d'une opération de promotion immobilière sise à Monnaie (37380) 3 rue Alfred Tiphaine. Toute opération de lotissement et de marchand de biens (achat pour la revente d'immeubles et de terrains).
0_4110C_Tout activité de promotion immobilière de construction de lotissement de marchands de biens de rénovation immobilière tous travaux du bâtiment et courtage de tous matériaux.
0_4110C_Acquisition d'un lot de terrain a bâtir situe lieu dit Vions pied Mourteau 33210 Langon et construction d'un immeuble hôtelier.
0_4110C_Projets d'aménagements sur les territoires Français, Belge et Britanique et opérations liées à la logistique ou au transport.
0_4110C_Construction et exploitation de biens immobiliers.
0_4110C_Lotisseur, marchand de biens, construction et promotion immobilière, conseil en aménagement.
0_4110C_L'achat et la revente de tous biens immobiliers à usage professionnel, commercial, industriel ou d'habitation (promotion immobilière).
0_4110C_Acquisition de terrains en vue de leur vente et leur construction, marchands de biens et prestations de services.
0_4110C_L'acquisition par voie d'achat en pleine propriété, en nue propriété ou en usufruit, la mise en valeur de tous biens et droits immobiliers, leur transformation, leur aménagement.
0_4110C_Achat d'un ou de plusieurs terrains, études et construction d'un ensemble immobilier à usage commercial, industriel et/ou professionnel , mise à bail de locaux, d'entrepôts et de bureaux dépendant ou non de cet ensemble immobilier. Toutes opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant s'y rattacher directement .
0_4110C_Recherche foncière, études et suivi de toutes opérations immobilières , économie de la construction, commercialisation pour tous projets d'habitation, de loisirs, commerciaux, artisanaux, industriels et autres. Achat, vente, négoce de vin et de produits alimentaires, sans transformation. Transport des mêmes produits .
0_4110C_Signature d'une convention d'aménagement permettant le développement d'une opération de logistique sis Z.A.C . de Val-Bréon, 77610 Châtres , acquisition de tous immeubles, bâtis ou non, de partie d'immeubles, de biens et droits immobiliers quelconques. Emprunt en tout ou partie, de capitaux nécessaires à la construction. Démolition d'immeubles bâtis, aménagement, équipement et construction sur l'assiette foncière acquise, en une tranche ou plusieurs, en vue de la vente en totalité ou par fractions, de terrains et de bâtiments, de toutes annexes ou dépendances et des services communs y afférents. Signature de tous contrats de promotion immobilière. Vente de foncier ou droits à construire. Vente en bloc ou par lots des immeubles construits, avant ou après achèvement des constructions. Location d'immeubles, dans l'attente de trouver un investisseur et marchand de biens .
0_4110C_Gestion et réalisation de programmes immobiliers, de centres commerciaux. Etude, achat et vente de tous terrains, opérations de lotissement. Marchand de biens.
0_4110C_Promotion immobilière, réalisation d'opérations immobilières d'achat, vente et/ou construction de biens immobiliers, participation dans des sociétés civiles de construction vente d'immeuble à usage d'habitation ou commercial constituées en vue de la construction.
0_4110C_Maître d'oeuvre, commerce de matériaux, gestion des biens appartenant aux filiales, agence de communication événementielle, organisation de séminaires et de réunions cadres.
0_4110C_Adjonction d'activité: import-export, négoce, commercialisation, achat, vente et distribution de produits de toute nature , ou de tous matériaux susceptibles de pouvoir favoriser et faciliter l'extension ou le développement de la société et ce, tant en France qu'à l'étranger.
0_4110C_Promotion immobilière : passation de marchés de louages d'ouvrages avec le maître d'ouvrage pour la réalisation de la totalité des travaux de construction etc...
0_4110C_Acquisition de tous terrains, biens ou droits quelconques - montage d'opérations immobilières.
0_4110C_Accompagnement, conception, réalisation, clés en mains de bâtiments neufs industriels, logistiques, tertiaire et surfaces commerciales, adaptation, agrandissements, rénovation, mise en conformité de bâtiments, réalisation d'études techniques, suivi de travaux, fourniture, prestations de services et prise de participation.
0_4110C_L'acquisition de terrains immeubles et droits immobiliers sur la commune de Serres (Drome) la réalisation de toutes études d'urbanisme et d'aménagement, l'aménagement de ces terrains sous forme de Zac ou de toute autre procédure d'urbanisme dans le cadre de conventions avec les collectivités publiques division lotissements ou autres la vente par lot de terrains aménagés soit en pleine propriété soit en nue propriété et usufruit la réalisation d'équipements publics de superstructure dans le cadre de conventions avec les colLectivités publiques la remise des aménagements et équipements de toute nature soit aux collectivités publiques soit encore à une association syndicale des propriétaires.
0_4110C_L'exercice de toutes activités de lotisseur, marchand de biens, promoteur immobilier et notamment l'acquisition, la mise en valeur, l'administration, l'exploitation, la location, la vente en totalité ou en parties et l'échange de tous terrains et immeubles, droits sociaux de sociétés immobilières.
0_4110C_Promotion immobilière.
0_4110C_Lotissement, opérations immobilières et marchand de biens.
0_4110C_Promotion immobilière, achat, revente, location de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4110C_Achat, vente de tous immeubles de quelque nature que ce soit. Activité hôtelière et para-hôtelière.
0_4110C_Promoteur, constructeur, lotisseur, marchand de biens et toutes activités immobilières.
0_4110C_Promotion immobilière d'autres bâtiments - activité d'intermédiation nationale internationale.
0_4110C_Promotion immobilière d'infrastructures.
0_4110C_Tant en France qu'à l'étranger, acquisition de terrains et construction d'immeubles neufs en vue de la revente , plus particulièrement, sis 23 rue Mondon, Saint-Gaudens d'un terrain d'une contenance de 1 485 m2 avec un SHON autorisé de 741 m2 .
0_4110C_Promotion immobilière, vente d'un ensemble immobilier, location de tout ou partie des constructions.
0_4110C_Achat, vente, construction, commercialisation, négociation, entretien et amélioration de tous immeubles bâtis ou non bâtis, de fonds de commerce en pleine propriété, en nue-propriété et /ou en usufruit, la gestion et/ou administration desdits biens; transaction immobilière ; ingénierie financière (commercialisation de produits de défiscalisation, financements de produits d'assurances, placements financiers,...), courtage en opérations de banque et autres services de paiement. Conseil en immobilier et en défiscalisation.
0_4110C_Tant en France qu'à l'étranger, promotion immobilière, notamment acquisition de tous terrains ou droits immobiliers comprenant le droit de construire , marchand de biens .
0_4110C_La promotion immobilère, construction, acquisition, lotissement, aménagement biens, marchand de biens.
0_4110C_L'achat, la vente de tous biens ou droits immobiliers, la construction d'immeubles.
0_4110C_Promoteur immobilier.
0_4110C_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement, la réalisation d'opération immobilière au moyen d'un contrat de promotion immobilière en application des articles L222-1 et suivants du code de la construction et de l'habitation.
0_4110C_Lotisseur et marchand de biens.
0_4110C_Immobilier.
0_4110C_Faire construire les actifs immobiliers devant être utilisés par Agro Paris Tech et l'INRA dans le cadre de l'opération de l'intérêt national d'aménagement du plateau de Saclay, les actifs immobiliers et à cette fin réaliser toutes opérations de construction, transformation, aménagement, maintenance et entretien sur ces actifs immobiliers puis le remettre à disposition d'Agro Paris Tech et directement ou indirectement de l'INRA.
0_4110C_Activité de promotion immobilière et activité d'Aménageur Lotisseur.
0_4110C_Achat de parcelles à bâtir ou à lotir, en vue de leur lotissement , aménagement des parcelles de terrain ou finition de travaux de voirie et réseaux divers sur des terrains n'appartenant pas à la société, soit dans le cadre de contrat de délégation de maîtrise d'ouvrage, soit de mandat conférés par des tiers à la société ou par tous autres moyens légaux. Commercialisation des lots appartenant ou non à la société, pour le compte d'autrui, soit dans le cadre d'un mandat rémunéré ou de toute façon légale. Signature de tout contrat se rapportant à ces activités. Achat, vente, commercialisation de propriétés bâties ou non, constitutifs de l'activité de marchand de biens .
0_4110C_Promotion immobilière, montage de projets.
0_4110C_La propriété, la mise en valeur, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits Immobililers en question.
0_4110C_Création d'un cabinet d'études en travaux immobiliers.
0_4110C_Promotion immobilière d'autres bâtiments.
0_4110C_Promotion immobilière - construction - acquisition de tous immeubles et terrains - achat - vente.
0_4110C_Promotion immobilière marchande de biens location prestations de services.
0_4110C_Réalisation d'opérations de promotion immobilière, acquisition, en vue de la gestion, de participations dans toute société civile ou commerciale de nature immobilière. Réparation, maintenance, achat en vue de la location et de la revente, de véhicules de transports urbains, collectifs ou individuels, de moins de 3,5 tonnes.
0_4110C_Réalisation d'actions et d'opérations d'aménagement et de développement commercial. Acquisition immeubles bâtis ou non en vue de leur revente en l'état, après démolition, après aménagements, ou après constructions. Réaliser ou faire réaliser les aménagements et équipements collectifs Ds le cadre de l'opération d'aménagement. Procéder ou faire procéder à la construction d'immeubles à usage commercial et .
0_4110C_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'achat la fabrication la construction la vente la promotion l'installation la réparation la remise en état partiel ou complet la récupération la recyclage et le Dementelement de bâtiments industriel ou particulier de logements individuels ou collectifs destinés à la location ou à la vente ainsi que toutes les activités principales mentionnées ci dessous.
0_4110C_Toutes activités de promotion immobilière de lotisseur et de marchand de biens.
0_4110C_Extension a acquisition a titre habituel de tous biens, immeubles, fonds de commerce, parts de S.C.I. en vue de les revendre, toutes operations de marchand de biens
0_4110C_Toutes opérations se rapportant aux activités de lotisseur, constructeur, marchand de biens, promotion immobilière.
0_4110C_Création, acquisition, propriété, développement, exploitation et gestion de centres commerciaux.
0_4110C_La promotion immobilière, directement ou par la prise de participation dans des Sociétzs civiles de construction vente; l'activité de marchands de biens; les prestations de services dans le domaine immobilier; la réalisation d'opérations de lotissement ( sans construction ).
0_4110C_Activité de promoteur immobilier, d'aménageur-lotisseur et de marchand de biens, transactions sur immeubles et fonds de commerces, exercice de la profession d'agent immobilier ; la conception éventuelle, la planification et le suivi de travaux pour le compte de tiers soit des missions de maîtrise d'oeuvre plus ou moins étendues en fonction des spécificités des travaux à réaliser ; la réalisation de travaux n'affectant ni la solidité de l'immeuble et ne demandant pas de technicité particulière et nécessitant si besoin le concours d'un architecte ou d'un bureau d'études ; exemples : embellissements, démolition, installation de cuisines, pose de certains parquets ; ces travaux sont destinés à faciliter la remise en état d'un bien en vue de sa location, de sa vente ou de sa revente.
0_4110C_Acquisition d'immeubles, biens, droit immobiliers, propriété rénovation gestion desdits biens.
0_4110C_Marchand de biens et toutes opérations immobilières.
0_4110C_Acquisition de terrains en vue de les aménager et d'y construire des ensembles immobiliers.
0_4110C_Acquisition, mise en valeur, administration, exploitation, vente, en totalité ou en partie, de tous terrains et tous immeubles.
0_4110C_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou à bâtir, dont elle pourrait devenir propriétaire, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_4110C_L'accompagnement technique, financier, commercial dans tous les projets immobiliers de construction, édification d'immeuble en vue de leur vente; le pilotage des opérations immobilières liées aux projets de construction-vente; le négoce dans divers domaines.
0_4110C_Promotion immobilière, marchand de biens, lotisseur, consulting.
0_4110C_Prospection, recherche et acquisition de tous terrains , étude, conception, mise au point et réalisation de toutes opérations d'aménagement, commercialisation de tous logements, bureaux et autres biens immobiliers.
0_4110C_Acquisition et construction de tous biens et droits mobiliers et immobiliers. Réalisation de tous travaux dans lesdits biens; gestion et exploitation par bail ou tous autres moyens desdits biens et droits.
0_4110C_Acquisition, propriété de tous immeubles ou droits immobiliers, échange, apport, vente en totalité ou par fractions de tous immeubles ou droits immobiliers, bâtis ou non bâtis. Réalisation de tous travaux de construction, d'aménagement, de lotissement, de reconstruction, d'extension et de rénovation de tous immeubles, démolition, terrassement.
0_4110C_Promotion immobilière.
0_4110C_Acquisition terrain promotion immobilière vente immeubles montage et gestion opérations immobilières.
0_4110C_Constructions / ventes d'immeubles - promotion immobilière.
0_4110C_L'acquisition par voie d'achats de terrains, la construction, la vente en totalité ou par lots des immeubles construits avant ou après achèvement, la location, l'allotissement et la construction de maisons individuelles.
0_4110C_La promotion immobilière l activité de lotisseur la conception l aménagement la réhabilitation l élaboration et la commercialisation de biens immobiliers de toutes natures et destinations.
0_4110C_La construction d'immeuble en vue de la location de biens immobiliers y compris par voie de prise de participations.
0_4110C_Toutes opérations d'investissements promotions constructions lotissements et location d'immeuble, tous travaux d'aménagements et d'entretiens immobiliers, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'activité de marchand de biens et plus spécialement à l'achat l'organisation la relation la division et la vente de tous terrains propriétés immeubles ou fonds de commerce anciens ou récents, à l'organisation et à la surveillance de tous travaux préalablement nécessaires à la vente de ces biens, la conception et la réalisation de bâtiments industriels et d'habitations, toutes opérations de négoce et d'exploitation sous toutes formes d'immeubles et droits immobiliers et mobiliers, gestion de biens immobiliers.
0_4110C_Promotion immobilière marchand de biens détention de participations et/ou d'un patrimoine immobilier.
0_4110C_Promotion de programmes immobiliers, acquisition-vente, location et gestion de lots immobiliers et terrains.
0_4110C_Activité de lotisseur, aménageur d'espaces fonciers pour son compte ou pour le compte de tiers, ingénierie technique et financière de toutes opérations ayant pour but la construction ou l'aménagement foncier, vente de tous immeubles lotis ou construits par la société, activité de marchand de biens, gestion, administration, mise en valeur et exploitation par voie de location ou autrement de tout terrrain immeuble ou fraction d'immeuble dont elle pourra devenir propriétaire par voie d'acquisition de construction d'apport en nature, d'échange ou toute autre opération.
