0_4110C_En France ou à l'étranger, l'acquisition, la construction, la vente et l'aménagement de tous immeubles batis ou non batis.
0_4110C_Promotion immobilière, lotisseur et marchand de biens.
0_4110C_La promotion immobilière, activité de lotisseur, achat vente construction l'exploitation la location la gestion de tous terrains ou immeubles.
0_4110C_Acquisition et construction de tous biens et droits mobiliers et immobiliers. Réalisation de tous travaux dans lesdits biens; gestion et exploitation par bail ou tous autres moyens desdits biens et droits.
0_4110C_Développement immobilier.
0_4110C_Promotion immobilière, vente d'immeuble à construire, contractant général, transaction immobilière sur immeubles et fonds de commerce, réalisation d'opérations d'aménagement foncier, de lotissements, marchands de biens.
0_4110C_Achat en vue de la revente d'immeubles, fonds de commerce, bâtiments industriels, actions ou parts de sociétés immobilières.
0_4110C_La réalisation technique de toutes opérations, techniques, financières, juridiques ou commerciales concernant la réponse à l'appel d'offre, sous forme de "dialogue compétitif" lancé par le Centre Hospitalier de Troyes relatif à la conception, la construction, le financement, la maintenance et l'entretien (gros entretien et renouvellement inclus) d'une plate-forme logistique par voie de bail Amphytéotique Hospitalier.
0_4110C_La participation de la société, par tous moyens, directement et indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusions ou autrement de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissement. Activité de promotion immobilière, d'aménagement et d'opérations de lotissement.
0_4110C_Promotion immobilière, maîtrise d'ouvrage déléguée et assistance.
0_4110C_Toutes activités de marchand de biens à savoir : L'achat de tous bien immobiliers, mobiliers, terrains, d'immeubles dans leur totalité ou en partie, locaux industriels ou commerciaux, d'appartements, maisons, bureaux et aussi la promotion immobilière et ce en vue de leur revente ou location.
0_4110C_Adjonction d'activite : acquisition de tous terrains, biens ou droits quelconques : revente et echange des biens acquis
0_4110C_Réalisation d'opérations immobilières de lotissements, promotion, rénovation, achat et revente.
0_4110C_Promotion, construction immobiliere, achat, revente et vente de biens immobiliers, marchand de biens -.
0_4110C_Acquisition ou construction d'un bâtiment à usage cinématographique, aménagement, pour l'usage de la société, de ce bâtiment et de ses annexes , acquisition de tout matériel et de tous équipements à usage industriel.
0_4110C_Etudes préalables et réalisation d'opérations immobilières, l'activité de promotion immobilière, les opérations d'aménagement de sites immobiliers, la création de ZAC, lotissements, AFUL ASL ou par toutes autres modalités connues ou à créer, les opérations de construction, de maitrise d'oeuvre ou d'ouvrage déléguée, les prestations de conseils et d'assistance , l'activité de marchand de biens et plus généralement toutes opérations, affaires ou entreprises quelconques se rattachand l'objet social ou qui seraient de nature à faciliter, favoriser ou développer ses activités le tout directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation ou de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens et droits.
0_4110C_Lotisseur, activité de promotion immobilière et de marchand de biens.
0_4110C_Détention, disposition de tous terrains, division de ces terrains en lots, construction, marchand de biens.
0_4110C_En France et à l'étranger: acquisition, achat, ou apport tous immeubles, con Struction, vente. Toutes opérations financières, commerciales, industrielle, mobilières, immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4110C_Gestion et promotion de biens immobiliers.
0_4110C_Promotion immobilière lotisseur aménagement foncier.
0_4110C_Acquérir, assurer, gestion, entretien, exploitation, mise en valeur d'immeubles en général et plus particulièrement propriété industrielle, sise 186, boulevard du Maréchal-Giraud, 91 à 93, rue Albert-de-Mun, 94 Saint-Maur, y compris l'activité de marchand de biens.
0_4110C_Achat en vue de la revente, de terrains, d'immeubles, de fonds de commerce et d'actions ou de parts de sociétés immobilières , opérations de lotissement, de promotions immobilières et de construction .
0_4110C_Promotion immobilière.
0_4110C_Études, conception, réalisation de tous projets immobiliers, de toutes opérations de lotissement, de construction, de rénovation ou de promotion dans le domaine de l'immobilier , assistance et conseil dans les domaines sus-indiqués. Achat, vente, administration, exploitation, location, échange de tous biens immobiliers, bâtis ou non, en l'état ou après aménagement. Participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce et d'établissements. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'un des objets spécifiés ou à tous objets similaires ou connexes susceptibles d'en faciliter le développement et la réalisation .
0_4110C_Promotion immobilière et investissement immobilier.
0_4110C_La propriété, mise en valeur, administration, acquisition, exploitation de tous immeubles, de tous biens.
0_4110C_Acquisition, construction, propriété, administration, promotion, cession, gestion par location ou autrement de tous biens immobiliers, quel que soit leur usage.
0_4110C_Acquisition, construction, propriété, gestion, location et administration de tout immeuble bâti ou non bâti et de tous biens ou droits immobiliers.
0_4110C_Toutes activités se rapportant à la promotion immobilière, achat, revente, location de tous biens immobiliers et toutes activités de marchand de biens, réalisation de toutes prestations de services administratifs et commerciaux destinées à toute personne physique ou morale.
0_4110C_Promotion immobilière, lotissement, ingénierie immobilière, montage de projets immobiliers, location, vente de produits immobiliers.
0_4110C_Achat terrain, acquisition éventuelle autres immeubles, édification d'un ensemble immobilier à usage commercial et bureaux, division, vente et toutes opérations financières, immobilières et mobilières se rattachant à l'objet.
0_4110C_Activité de promotion immobilière, rénovation, aménagement foncier, marchands de bien.
0_4110C_Gestion et réalisation de programmes immobiliers, de centres commerciaux. Etude, achat et vente de tous terrains, opérations de lotissement. Marchand de biens.
0_4110C_Construire un ou plusieurs immeubles en vue de leur vente en totalité ou par fraction.
0_4110C_Ttes activités se rapportant à la promotion immobilière, au groupement de promoteurs ainsi que la participation au capital de Ttes les entreprises ayant un objet similaire ou connexe à l'objet social, l'activité de marchand de biens, achat vente location gestion.
0_4110C_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou à bâtir, dont elle pourrait devenir propriétaire, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_4110C_Aménagement et commercialisation de zones d'activités.
0_4110C_Toutes opérations d'achat et de revente d'immeuble de promotion immobilière, de conseils et de prestations de nature immobilière. Toutes opérations de négoce ou d'investissement d'objets mobiliers, et plus particulièrement d'oeuvres d'art, d'objets d'antiquité ou de collection.
0_4110C_Directement ou indirectement en France, acquisition de tous terrains et immeubles et de tous droits réels ou personnels, lotisseur, construction de tous immeubles, vente de ces immeubles avant ou après achèvement en totalité ou par lot, réalisation ou étude de toutes opérations immobilières au point de vue technique, commercial, financier et juridique, tous emprunts avec ou sans garantie hypothécaire ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social, acquisition de tous fonds de commerce, marchand de biens, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes, participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports fusions, alliances, groupements d'intérêt économique ou sociétés en participation, location en vue de favoriser la vente.
0_4110C_Propriété, administration, exploitation, vente, construction d'immeubles ; prise de participation, opérations financières et commerciales.
0_4110C_Construction d'immeubles sur un terrain à bâtir ou réputé comme tel , en vue de leur vente en totalité ou par fractions. Lotisseur et marchand de biens .
0_4110C_Activités de gestion immobilière et de transaction pour le compte de tiers, aussi bien par l'achat, l'échange, la location ou sous-location d'immeubles bâtis ou non bâtis, que la souscription, l'achat, la vente d'actions ou de parts sociales de sociétés immobilières - Conseil sur tout montage d'opérations immobilières, soit   prospecter et identifier les projets et actifs immobiliers qui seront acquis et développés par toutes sociétés du groupe.
0_4110C_Société holding, promotion immobilière, activité de lotisseur, suivi de chantier, marchands de biens, conseil en matière immobilière, toutes prestations de services en matières de constructions immobilières, agent commercial.
0_4110C_Prestations de services, apports et montages de projets immobiliers et gestion d'opérations immobilières, prises de participations dans des sociétés de promotion immobilière, dans des Sci ou dans toutes autres sociétés, distribution, gestion de cartes de paiement et de monnaie électronique, toutes solutions de transfert d'argent ainsi que tous services de paiement par tous moyens et notamment par tous moyens électroniques.
0_4110C_Acquisition de tout terrain et notamment un terrain avec une construction 33 Allée du Merlin 01480 JASSANS RIOTTIER, ainsi que tous les droits à construire y afférents ; la construction et l'aménagement de tout immeuble collectif et/ou maison individuelle à usage d'habitation, professionnel, ou commercial et de toutes annexes et dépendances ; la vente, en totalité ou par fractions, avant ou après achévement, des constructions ainsi édifiées ; la location des lots en stock en l'attente de leur vente. Elle peut également avoir une activité de location des immeubles ou fractions d'immeubles en immobilisations, dès lors que celle-ci reste accessoire à la vente. Lotisseur, aménageur foncier et marchand de biens.
0_4110C_Promotion immobilière, marchand de biens, lotisseur, consulting.
0_4110C_Construction d'un ou plusieurs bâtiments sur un terrain situé à Fréjus ZAC du Pole production.
0_4110C_Toutes activités dans les domaines foncier et immobilier, particulièrement l'achat de terrains et la construction d'immeubles en vue de leur revente, en bloc ou par lots, avant ou après achèvement. Toute prise de contrôle ou de particpations dans toutes sociétés ayant un objet similaire ou complémentaire. Tous conseils, études et prestations d'ordre immobilier, foncier, technique, commercial, financier, administratif ou autre. Tout financement confirme à la législation par prêts, avances de fonds ou autrement de toutes sociétés dans lesquelles elle détient des intérêts.
0_4110C_Promotion immobilière lotisseur toutes opérations foncières.
0_4110C_Acquisition vente de terrains et construction immobilière.
0_4110C_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations civiles ou commerciales relevant du domaine immobilier , notamment, achat, vente, administration, gestion, prise à bail de tous immeubles et droits immobiliers à usage d'habitation, professionnel, industriel, commercial ou mixte. Promotion immobilière. Marchand de biens et notamment, toutes opérations d'achat de terrains et travaux .
0_4110C_Études et réalisations d'opérations immobilières , promotion immobilière et construction (par sous traitance).
0_4110C_La réalisation d'un projet immobilier à usage professionnel sis commune de Cugnaux (31270), à l'angle de la route de Toulouse et du chemin petit jean, la vente ou la location desdits immeubles.
0_4110C_Prestations de services dans le domaine de la promotion immobilière, suivi de chantiers, relations commerciales avec les clients et les administrations. Accessoirement marchand de biens.
0_4110C_Aménagement et équipement de la zone d'aménagement concertée dénommée > La Mare aux Saules <, lieudit Villeras, 91400 Saclay , acquisition de terrains sis notamment dans le périmètre de ladite zone d'aménagement concertée. Développement, réalisation d'ensembles immobiliers au sein de la zone d'aménagement concertée. Vente en totalité ou par fractions de ces ensembles .
0_4110C_Toutes opérations ou transactions, soit par la négociation, soit par l'achat en vue de la revente, en totalité ou en partie, pour son propre compte ou pour le compte d'un tiers , vente de tous immeubles bâtis ou non. Echange, expertise, partage, lotissement, morcellement, aménagement, installation, rénovation, contrats de prestations de services et exploitation .
0_4110C_Promotion immobilière.
0_4110C_En France métropolitaine et dans les départements et territoires d'outre-mer, promotion immobilière.
0_4110C_Acquisition en vue de la revente ou de la mise en valeur de terrains, d'immeubles, bâtis ou non et de propriétés agricoles ou industrielles.
0_4110C_La réalisation d'opérations de promotions immobilières, l'acquisition, la construction et la vente de biens immobiliers, l'exploitation par bail ou autrement de tous immeubles, biens et droits immobiliers, la prise de participation minoritaire ou majoritaire et d'intérêts dans toutes sociétés exerçant les activités ci-dessus ou des activités connexes ou complémentaires, la participation, minoritaire ou majoritaire, au capital de toute société exerçant les mêmes activités ou des activités connexes ou complémentaires.
0_4110C_Promotion immobilière, activités de lotissement, construction-vente, activité de marchands de biens, rénovation immobilière, activités de locations immobilières.
0_4110C_Achat vente location-vente toutes opérations destinées à acquérir, vendre, loueur en propriété ou en jouissance, des terrains à bâtir. Promotion immobilière sur les terrains à bâtir.
0_4110C_L'achat de terrains à bâtir dans tous les domaines, l'achat de biens immobilier soit rénovés ou à rénover, la commercialisation, la promotion et la construction de biens immobilier, la construction de tout bâtiment par notamment la sous traitance.
0_4110C_Toutes activités de construction et promotion immobilière et toutes activités d'hôtellerie et d'hôtellerie de plein air.
0_4110C_Acquisition, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis, dont la société pourrait devenir propriétaire par' voie d'acquisition, d'apport, d'échange ou autrement ainsi que toutes actions de promotion immobilière article - du code civil.
0_4110C_Toutes opérations d'achat, de vente, de gestion immobilières, y compris pour le compte de tiers et notamment de parcs de stationnement.
0_4110C_Acquisition de terrain, étude réalisation, construction, location, gestion et vente de tous bâtiments industriels, tertiaires et commerciaux.
0_4110C_L'accompagnement technique, financier, commercial dans tous les projets immobiliers de construction, édification d'immeuble en vue de leur vente; le pilotage des opérations immobilières liées aux projets de construction-vente; le négoce dans divers domaines.
0_4110C_Marchand de biens, achat en vue de la vente de tous biens meubles et immeubles bâtis ou non , notamment de fonds de commerce, de parts ou d'actions de sociétés, de terrains, de maisons, d'appartements, de locaux commerciaux ainsi que tous droits mobiliers ou immobiliers et commerciaux afférents auxdits biens. Promotion immobilière et notamment, en matière d'hôtels et de commerces consistant en, l'achat de tous biens immobiliers ainsi que tous biens immobiliers en vue de la construction et/ou de la vente. Obtention de toutes autorisations administratives relatives auxdits biens. Autorisation de lotir, création de Z.A.C., permis de construire et de démolir. Réalisation de tous travaux de viabilité, de démolition et de construction d'immeubles suivie de leur vente en l'état futur d'achèvement ou après achèvement. Location et vente de biens acquis en totalité ou par lots, en l'état ou après réalisation de travaux de viabilité, de réfection, de rénovation en l'état futur d'achèvement ou après achèvement. Prise de participations dans des sociétés de construction. Vente d'immeubles, dont notamment ceux faisant l'objet d'une exploitation hôtelière et/ou de commerce.
0_4110C_Mise en oeuvre de la stratégie régionale consulaire en matière de projets immobiliers.
0_4110C_Toutes activités immobilières, recherche d'opérations immobilières, montage d'opérations immobilières avec recherche du foncier, obtention des permis de construire, maîtrise d'ouvrage délégué et commercialisation, directement ou indirectement la prise de participatuion dans toutes sociétés.
0_4110C_Toutes opérations immobilières et en particulier la conception de projets, l'achat de terrains ou d'immeubles, la construction d'immeubles en vue de leur location et/ou de leur vente.
0_4110C_Promotion immobilière d'autres bâtiments.
0_4110C_Acquisition par voie d'achat de tous immeubles , construction sur ceux-ci de biens pour toutes destinations et leur vente en l'état futur d'achèvement .
0_4110C_Promotion immobilière travaux publics terrassement maçonnerie générale.
0_4110C_Promoteur marchands de biens lotisseur.
0_4110C_Achat d'un ou de plusieurs terrains, études et construction d'un ensemble immobilier à usage commercial, industriel et/ou professionnel , mise à bail de locaux, d'entrepôts et de bureaux dépendant ou non de cet ensemble immobilier. Toutes opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant s'y rattacher directement .
0_4110C_Lotisseur et aménageur de terrains. La construction et la commercialisation d'immeubles, sous quelque forme que ce soit. L'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitutions des garanties y relatives.
0_4110C_Toutes activités de promotion immobilière, lotissement, construction, rénovation de tous biens immobiliers, tels que logements individuels ou collectifs, bureaux et bâtiments, ainsi que toutes activités, toutes opérations de marchand de biens, acquisition, revente, gestion administration, disposition et entretien de son patrimoine mobilier et immobilier, toutes activités d'apporteur d'affaires.
0_4110C_Achat vente échange et d'une manière générale commercialisation de tous terrains viabilises ou à viabiliser ; construction par sous-traitance; aménagement de zone industrielle et commerciale, activité de marchand de biens.
0_4110C_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction en sous traitance sur ceux ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens à terme en état futur d'achèvement ou après achèvement ou achèvement partiel et à titre accessoire la location de biens immobiliers.
0_4110C_Achat vente de terrain, promotion immobilière, construction, vente, locations meublées et toutes activités annexes et connexes se rapportant à l'Objet social.
0_4110C_Acquisition, transformation, construction et aménagement de tous biens et droits immobiliers.
0_4110C_Toutes opérations immobilières, foncières et de lotissements, construction, commercialisation d'immeubles neufs, rénovation d'immeubles, activité de marchands de biens, toute activité de location y compris de bureaux équipés et meublés, conseil pour la rénovation et l'aménagement des biens immobiliers.
0_4110C_Acquisition de terrains en vue de la revente après lotissement, toutes opérations accessoires.
0_4110C_Toute activité de construction, de promotion, de rénovation, de conseils et d'étude.
0_4110C_L'activité de promotion, de marchand de biens et tous travaux touchant l'activité du bâtiment, tous corps d'état ainsi que toutes opérations commerciales, financières, Mobilères ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4110C_L'acquisition de terrains, immeubles ou droits immobiliers situes sur les communes de Bassou et Chichery (Yonne). Toutes études en vue de la conception, la réalisation, la promotion et la vente d'un ensemble immobilier a édifier sur lesdits terrains. La construction sur ces terrains de bâtiments a usage commercial, industriel ou artisanal, bureaux, hôtels et accessoirement habitations. La passation de tous contrats de promotions immobilières ou maîtrise d'ouvrage déléguée.
0_4110C_L'achat d'un ensemble immobilier situé à TAIN L'HERMITAGE (26600) 21 place du Taurobole, la réalisation en sous-traitance de travaux d'aménagement, de construction et la revente.
0_4110C_Bar, presse, restauration, bimbeloterie, jeux.
0_4110C_Realisation et etudes de programmes immobiliers, gestion de droits et biens immobiliers
0_4110C_L'acquisition d'immeubles, terrains ou de droits immobiliers, ainsi que tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire ou l'annexe Desdits immeubles ou droits immobiliers , la construction d'immeubles et toutes opérations ayant un rapport direct ou indirect avec la construction de ces immeubles , l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement des immeubles bâtis ou non bâtis, construits ou non par la société , assistance et prestations de services en matière de promotion immobilière pour centres commerciaux et toutes sortes d'immeubles, intervention en conformité avec les lois et les règlements en vigueur en la matière, comme intermédiaire ou mandataire du propriétaire dans la vente, la location, par bail ou autrement, concession de tous biens immobiliers ou non, prise de participation, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés, entreprises ou fonds de commerce se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4110C_Opérations juridiques financières mobilières immobilières civiles Commercailes ou industrielles Necessiares a L4aboutissement des missions d'intérêt général.
0_4110C_Acquisition de tous terrains, biens ou droits quelconques - montage d'opérations immobilières.
0_4110C_En France et dans tous les pays, participation par tous moyens à toutes opérations mobilières et immobilières de quelque nature qu'elles soient , telles que notamment, achat, vente, location, gestion, construction et lotissement .
0_4110C_Acquisition et vente de tous biens immobiliers. Activités sous traitées : construction, rénovation, réhabilitation et transformation de tous biens immobiliers.
0_4110C_Opérations de lotissement de type industriel, commercial ou artisanal.
0_4110C_ACQUISITION VENTE DE TERRAINS CONSTRUCTIONS PROMOTION IMMOBILIERE MARCHANDS DE BIENS TRANSACTION ANIMATION PRESTATION AUX FILIALES.
0_4110C_Toutes opérations d'achat en vue de la revente de terrains à bâtir, de tènements immobiliers et de droits à construire, toutes opérations de lotissement et d'aménagement de terrains, toutes opérations de viabilisation de terrains à bâtir, toutes opérations de construction, l'aménagement, la construction et la vente d'immeuble, toutes activités de marchand de biens, ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires. 'acquisition de tous immeuble de toute nature, la propriété, l'administration, la gestion de ces biens. L'exploitation, la gestion, la maintenance et l'entretien de tous ouvrages, bâtiments ou équipements publics ou privés, toutes prestations de services auxiliaires aux collectivités locales ou à toute entité publique ou privé.
0_4110C_Acquisition, construction, prise à bail, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous terrains et de tous immeubles, ruraux et urbains, bâtis ou non bâtis et à usage commerciaux, industriels ou d'habitation.
0_4110C_Exploitation de fonds de commerce de Lotisseur.
0_4110C_Promotion immobilière, lotisseur, marchand de biens.
0_4110C_La prise de bail à construction, la construction en sous Traitance, la promotion et l'exploitation des établissements hôteliers et de restauration du site Roissypole et plus généralement toutes activités liées à la l'hôtellerie et la restauration.
0_4110C_Propriete,administration jouissance de biens apportés a la société ou ceux dont elle pourrait devenir propriétaire par acquisition étude concéption réalisation de tous projets immobiliers aménagement de tous terrains immeubles et locaux commerciaux promotion conseil.
0_4110C_Acquisition d'immeubles administration et exploitation par location ou autrement dudit immeuble et de tous autres immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition d'échange apport ou autrement, acquisition de terrain exploitation et mise en valeur de terrain pour l'édification d'un immeuble d'une ou plusieurs maisons.
0_4110C_Aménagement construction.
0_4110C_Toutes prestations de services, d'intermédiaire, de conseil, d'étude, de courtage et d'assistance à la gestion commerciale et technique dans les domaines de la promotion immobilière, de la construction du bâtiment, de l'aménagement et des travaux publics.
0_4110C_Marchand de biens, lotisseur, constructeur de maisons individuelles, d'immeubles, montage et chiffrage d'opérations pour le compte de tiers, transactions immobilières.
0_4110C_Construction d'un ou plusieurs immeubles en vue de leur vente en totalité ou par fractions. L'activité de marchand de biens et de promotion immobilière.
0_4110C_Promotion, vente, gestion de sociétés et prestations de services construction maçonnerie générale et marchand de biens, locations meubles saisonnières.
0_4110C_Toute opération de promotion immobilière en particulier acquisition, réalisation, vente en l'état futur d'achèvement ou sous toute autre forme.
0_4110C_Acquisition, détention, restructuration, rénovation et aménagement du bien immobilier situé 38 cours Albert 1er 75008 Paris, en vue de sa revente par bloc ou par lot de sa location ou de son exploitation pour toutes destinations notamment hôtelière.
0_4110C_Promoteur et marchand de biens.
0_4110C_Promotion immobilière, marchand de biens.
0_4110C_La promotion immobilière pour son propre compte et pour compte de tiers, mais également la promotion-vente et la détention d'actifs immobiliers; prise de participations dans des sociétés françaises ou étrangères; toute activité annexe en relation avec l'objet social.
0_4110C_Promotion immobilière, gestion de biens et de droits immobiliers ainsi que de sociétés Filialisées au groupe "histoire & Patrimoine" participant à cet objet. Prise de participation directe ou indirecte dans toute structure sociale répondant à l'objet social ci-dessus défini.
0_4110C_En France et dans tous pays, le commissionnement de toutes opérations de vente de bien mobilier pour le compte de tiers, la rénovation en sous-Traitance, l'achat, la vente de tous biens immobiliers pour le compte de tiers.
0_4110C_La construction et l'aménagement de tous ensembles immobiliers, vente en totalité ou par fractions des constructions, location des immeubles.
0_4110C_La promotion et la gestion immobilière, la construction et la vente immobilière, l'activité de marchand de biens, le conseil et la réalisation de prestations de services en matière de promotion, de gestion et de vente immobilière.
0_4110C_Acquisition de tous immeubles, la viabilisation de terrains en vue de lotir et revente des lots, l'activité de marchand de biens, l'achat, la revente et la location d'immeubles.
0_4110C_Promotion immobilière.
0_4110C_Conseil en gestion de patrimoine, transaction et gestion immobilière exploitation de site internet.
0_4110C_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'activité de marchand de biens et à l'achat, l'aménagement, la restauration, la division, la vente de tous immeubles anciens et récents, lotissement.
0_4110C_Réponse à un appel d'offres en vue de se faire consentir un bail emphytéotique aux fins de rénovation et d'exploitation du Parc des Princes à Paris , passation et exécution de tous marchés et contrats.
0_4110C_Construction d'immeubles (donneur d'ordre) achat et revente de tous biens immobiliers opérations de promotion immobilière lotissements marchands de biens Construction d'immeubles (donneur d'ordre) achat et revente de tous biens immobiliers opérations de promotion immobilière lotissements marchands de biens - location d' immeubles.
0_4110C_Acquisition de tous terrains et droits immobiliers comprenant le droit de construire, leur division en lotissement après travaux de viabilité et construction sur ces terrains ou droits immobiliers.
0_4110C_Acquisition de terrains servant à la construction d'immeubles à usage d'habitation et de bureau , vente en totalité ou par fractions d'immeubles construits, avant ou après leur achèvement. Accessoirement, location totale ou partielle d'immeubles. Acquisition et revente de tous matériaux .
0_4110C_Lotissement de terrains avec viabilisation achat vente terrains travaux de viabilisation en sous-traitance.
0_4110C_Toutes activités de transactions immobilière (achat, vente, location), toutes activités de marchand de biens, de conseil en investissement immobilier tant aux entreprises qu'aux particuliers, de conseil aux entreprises, de formation en relation avec les activités décrites ci-dessus.
0_4110C_Réalisation d'une opération de promotion immobilière sise à Monnaie (37380) 3 rue Alfred Tiphaine. Toute opération de lotissement et de marchand de biens (achat pour la revente d'immeubles et de terrains).
0_4110C_Montage et réalisation d'opération d'aménagement foncier prestations informatiques courtage et négoce.
0_4110C_Achat terrains, immeubles, promotion immobilière, construction, restauration, rénovation, lotissement, vente, location.
0_4110C_Études, conception, réalisation de tous projets immobiliers, de toutes opérations de lotissement, de construction, de rénovation et de promotion , dans le domaine de l'immobilier. Assistance, conseil dans les domaines sus-indiqués. Achat, vente, administration, exploitation, location, échange de tous biens immobiliers, bâtis ou non, en l'état ou après aménagement .
0_4110C_Acquisition et vente de tous terrains ou immeubles, construction, réhabilitation et rénovation d'immeubles.
0_4110C_Achat de toutes propriétés bâties ou non bâties en vue de leur revente après réalisation de construction, reconstruction, rénovation.
0_4110C_Promotion de programmes immobiliers, acquisition-vente, location et gestion de lots immobiliers et terrains.
0_4110C_Acquisition de terrains et d'immeubles, construction de bâtiments ou immeubles de types industriels ou commerciaux, administration et exploitation par bail, location ou autrement desdits immeubles et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_4110C_L'acquisition sous quelque forme que ce soit de tout immeuble ou droit immobilier.
0_4110C_Acquisition d'un immeuble sis 23 chemin Maurice à Toulouse (31500): aménagement et construction sur cette parcelle de tous immeubles. Vente de ou des immeubles construits à tous tiers. Participation à la réalisation de cet ensemble immobilier par la mobilisation et l'animation de la communauté des porteurs de ses titres financiers. Accessoirement la location de tout ou fraction de cet ensemble résidentiel. Vente éventuelle dudit terrain non construit.
0_4110C_Toute opération de promotion immobilière et de lotissement, toute opération relevant de l'activité de marchand de biens, l'achat en vue d'en assurer la gestion de tous immeubles bâtis ou non bâtis, de parts de sociétés civiles ou commerciales à prépondérance immobilière, la réalisation d'études et de toutes prestations se rapportant au secteur de l'immobilier.
0_4110C_Promotion immobilière, construction d'entrepôts et d'immeubles.
0_4110C_Evaluation, achat-vente, études, négoce de bois - fôrets - tout article à base de bois, promotion immobilière, marchand de biens, toutes opérations de lotissement, acquisition, administration, exploitation par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers dont la société pourrait devenir propriétaire ou avoir la disposition à un titre quelconque, négoce de matériaux de construction et de tous équipements et accessoires liés à la construction.
0_4110C_Promotion immobilière, rénovation et vente de bâtiments, location temporaire de bâtiments.
0_4110C_L'activité de promotion immobilière, le négoce de matériaux de construction, l'activité de sous-traitance dans les domaines de la serrurerie, de la ferronnerie et de la menuiserie, et toutes activités similaires, connexes ou annexes compatibles avec cet objet.
0_4110C_Acquisition terrain promotion immobilière vente immeubles montage et gestion opérations immobilières.
0_4110C_Promotion immobilière et aménagement intérieur.
0_4110C_Acquisition en vue de leur aménagement et de leur revente de terrains sur la commune de 56-Quéven , marchand de biens et lotisseur .
0_4110C_Acquisition, construction, vente de biens immobiliers, gestion, administration et exploitation par bail, sous location, prise à bail, entretien et aménagement de biens immobiliers.
0_4110C_Acquisition d'un terrain sur la commune de Toulon allée des Maronniers cadastré Ek 76 et la construction sur celui-ci d'un pôle médical, la vente en totalité ou par lots.
0_4110C_Promotion immobilière, location de matériels de chantier, outillages industriels et véhicules industriels (fourgons, camions, bennes), opérations de marchand de biens, propriété, gestion, administration, exploitation par bail ou autrement de tous immeubles, gestion et administration d'entreprises. Prise de Particiaptions ou d'intérêts dans toutes sociétés.
0_4110C_Promotion immobilière, achat, revente, location de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4110C_Promoteur immobilier, lotisseur et location immobilière de tous biens immobiliers dont la société est propriétaire.
0_4110C_Construction et revente d'immeubles, achat et revente immobilière,.
0_4110C_La réalisation de projets immobiliers dont les caractéristiques et les principales étapes sont les suivantes : l'acquisition de terrains et la réalisation, dans le cadre de la Zac créée le 12 juillet 2008 et modifiée le 30 juin 2011, de l'opération d'aménagement dite de l'Éco-quartier de la plaine de Montaigu située au nord de Melun, la vente de Ces terrains aménagés, la conclusion de toute convention ou avenant a cet effet.
0_4110C_Promoteur immobilier, toutes opérations de lotissement, exécution des travaux et vente de terrains lotis et viabilisés, toutes opérations de marchand de biens, la création, l'acquisition, la prise à bail et en gérance libre et l'exploitation de tous fonds de commerce, établissements ou entreprises se rapportant à l'une ou l'autre des activités ci-dessus spécifiées ou pouvant en faciliter l'extension ou le développement, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de commandites, de souscriptions ou d'achats de titres ou droits sociaux, de fusions, d'alliances ou de sociétés en participation ou autrement.
0_4110C_Le conseil en investissement immobilier concernant tout type de bien immobilier, que cet investissement soit effectué directement ou indirectement par le biais d'investissement dans des sociétés détenant les immeubles, à l'exception de toute Ativité réglementée soumise à la loi N°70-9 du 2 Janvier 1970 dite "loi Hoguet".
0_4110C_Promotion immobilière de programmes neufs ou en rénovation , toutes opérations immobilières de marchand de biens.
0_4110C_Toutes opérations de promotion immobilière, marchand de biens.
0_4110C_L'acquisition d'une ou plusieurs parcelles situées à Vitrolles (13127), et/ou la réhabilitation de tout ou partie des constructions existantes et/ou la construction sur le terrain, après démolition totale ou partielle des construction existantes, la vente de l'ensemble immobilier, en bloc ou par lots, en l'état futur d'achèvement ou à terme.
0_4110C_Toute activité liée à l'aménagement foncier (lotissement), l'achat et vente de biens immobiliers, aménagement de terrain et de lotissement, et transaction immobilieres.
0_4110C_Acquisition, propriété, administration, exploitation et/ou mise à disposition sous forme de bail ou autrement, de tous types d'immeubles , et/ou d'ensembles immobiliers à usage commercial, de bureaux, d'habitation ou autre .
0_4110C_Toutes opérations de lotissement, l'acquisition de terrains, l'aménagement et la vente desdits terrains. L'activité de marchand de biens et toutes opérations immobilières , Maîtrise d'ouvrage déléguée , Assistance dans la maîtrise d'ouvrage , Tous conseils, l'assistance et le montage d'opérations immobilières , Toutes transactions sur les immeubles et les fonds de commerce.
0_4110C_Achat en vue de la vente en bloc ou par lot en l'état ou après toutes opérations de construction de rénovation de transformation de tous biens ou droits immobiliers à usage industriel commercial professionnel ou d'habitation, exercice de l'activité de promotion immobilière, exercice de l'activité de lotisseur, exercice de l'activité d'administration et de gestion immobilière.
0_4110C_L'achat de terrains, l'édification d'immeubles en vue de revendre par lots ou en bloc, la cession de terrain divisé en lots constructibles.
0_4110C_Acquisition, construction, aménagement, viabilisation de tous biens immobiliers et toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières, immobilières concernant l'achat, la vente, l'échange, l'aménagement d'immeuble.
0_4110C_L'acquisition par tous moyens (y compris en l'état futur d'achèvement), l'administration et l'exploitation par bail ou autrement de tous immeubles ou droits immobiliers.
0_4110C_Toutes opérations se rapportant à la promotion immobilière, mise au point de programmes de construction immobilière ; Marchand de biens.
0_4110C_Toutes opérations de construction immobilière, promotion, commercialisation et, aux fins ci-dessus, l'acquisition, la prise à bail en une ou plusieurs fois de tous terrains, immeubles, biens ou droits quelconques. La construction sur ce(s) terrain(s) de tous immeubles, la réalisation de tous travaux d'équipement, d'aménagement, de rénovation et de viabilité, le cas échéant, la démolition de biens existants. La cession, sous quelque forme que ce soit, de tout terrain et/ou de tout volume et droits à construire y attachés, ainsi que touts droits immobiliers. La location de tous biens, en cours de construction ou après achèvement. La vente de tous immeubles en cours de construction ou après achèvement de biens construits, en totalité ou par lots. L'achat de tous biens en vue de la revente. L'éxécution de tous travaux d'organisation, coordination, pilotage, conception, recherches, études en engineering se rapportant à la réalisation de constructions immobilières de tous genres ; en général, la maîtrise d'oeuvre de toutes opérations de construction. La gestion, le contrôle, l'exploitation d'opérations immobilières. La réalisation de prestations de service de toute nature au profit de ses filiales. La participation directe ou indirecte de la sociéré à toute activité pouvant se rapporter à cet objet, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, par voie d'apport ou d'achat de titres ou droits sociaux, du fusions, d'association en participation ou autrement.
0_4110C_La société a pour objet en France et à l'étranger : Promotion immobilière, vente de terrains et de tous immeubles ou parts de sociétés à vocation immobilière, acquisition et revente de tous biens immeubles, administration et exploitation par location ou autrement de ces biens, leur aménagement et leur entretien; toutes opérations de construction, rénovation, restauration et notamment execution de travaux de terrassement, voierie et réseaux divers, d'équipement et d'aménagement de terrains, activité de marchand de biens.
0_4110C_Promotion immobilière.
0_4110C_Activité d'aménageur, lotisseur et de promoteur immobilier; achat de terrains, viabilisation des terrains, aménagement des terrains, lotissement de terrains, revente de terrains aménagés et lotis.
0_4110C_Achat en vue de la revente de tous biens et droits immobiliers , promotion immobilière et aménagement de lotissements , marchand de biens, lotisseur et promoteur. Propriété par voie d'achat, d'apport, d'échange de tous immeubles et droits immobiliers. Mise en valeur des biens appartenant à la société par construction, modification, aménagement et extension. Administration et gestion de tous immeubles locatifs. Financement des opérations .
0_4110C_Acquisition, édification d'un ou de plusieurs ensembles immobiliers à vocation industrielle (terrains, constructions), en vue de leur location et de leur gestion .
0_4110C_Opérations immobilières de type marchand de bien, achat en vue de revente de tous biens meubles ou immeubles, achat, vente de terrains, aménagement de lotissement, construction, rénovation, études, conseils en immobilier et en organisation d'entreprises, vente sur internet.
0_4110C_La promotion immobilière - l aménagement foncier - les opérations de lotissement - l activité de marchand de biens immobiliers.
0_4110C_Acquisition, construction, cession de tous tènements immobiliers, tant en France qu'à l'étranger, à usage de bureaux, locaux d'activités, et plateformes logistiques, ainsi que leur location à des tiers.
0_4110C_Achat de terrains, opérations de construction et revente de biens immobiliers , contruction sur ces terrains d'ensembles immobiliers, à usage d'habitation, de commerce ou mixte .
0_4110C_Promotion immobilière et plus généralement toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et Immobilierese se rapportant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus.
0_4110C_Base fluviale location d'anneaux bâteaux bar restauration rapide et toutes activités liées au tourisme fluvial achat vente et prestations liées aux activités sportives commerciales du tourisme.
0_4110C_Transaction immobiliere.
0_4110C_Construction, commercialisation de biens achevés ou en état futur d'achèvement, toutes opérations commerciales, financières, immobilières, mobilières rattachées directement ou indirectement à l'activité.
0_4110C_Promotion immobilière construction vente de bâtiments à usage principal de stockage en ce qu'elle réunit les moyens juridiques financiers techniques et humains nécessaires à la réalisation de projets immobiliers destinés à la vente notamment en état futur d'achèvement.
0_4110C_L'acquisition de terrains et la création d'une zone d'activité sur ces terrains et revente de ceux-ci.
0_4110C_Marchand de biens. promotion immobilière, construction sur Ces droits immobiliers, de locaux d'habitation, professionnels, commerciaux ou autres en qualité de promoteur immobilière la vente, la location desdits immeubles.
0_4110C_Opérations d'aménagement, lotissement et toutes opérations immobilières.
0_4110C_Marchand de biens, achat, vente, rénovation par sous traitance.
0_4110C_La prospection foncière, le développement de projets immobiliers et commerciaux, le suivi de chantiers, la prestation de services administratifs, comptables, commerciaux, financiers a toutes entreprises - acquisition de biens et droits immobiliers axu fins de stockage de biens meubles pour le comptes des particuliers, des entreprises ou pour son propre compte, la gestion et l'exploitation par tous moyens de ces biens et droits immobiliers - La construction d'immeubles, général contractant, l'acquisition de matériaux de construction. La domiciliation d'entreprises, le commerce de fournitures et d'outillage de déménagement et de stockage, la location d'emplacements de parking.
0_4110C_Promotion immobilière d'infrastructures.
0_4110C_Acquisition et vente d'immeubles, activité de Lotisseur, aménagement et Viabilisation de terrains à bâtir, activités de promotion immobilière.
0_4110C_Promotion immobilière, lotisseur, toutes opérations de marchand de biens.
0_4110C_Construction d'un ou plusieurs immeubles en vue de leur vente, marchand de biens, lotissement et promotion immobilière.
0_4110C_Acquisition d'un ensemble de terrains et de droits immobiliers sis au Havre permettant la réalisation d'une opération de promotion immobilière , notamment, création d'un centre commercial. Conception et construction d'immeubles sur ce terrain. Réalisation de toutes les études, demande de toutes les autorisations, signature de tous les actes permettant la construction de cet ou de ces immeubles. Vente en totalité ou par lots de cet ou de ces immeubles, de ces droits à construire. Plus généralement, acquisition, vente de tous immeubles et toutes opérations relevant de l'activité de marchand de biens, liées, directement ou indirectement, à l'opération de construction ci-dessus. Location d'immeubles ou de fractions d'immeubles dans l'attente de la vente. Souscription, notamment de tous emprunts nécessaires à la réalisation de l'objet et à cet effet constitution de toutes garanties réelles ou personnelles, mobilières ou immobilières, hypothécaires ou autres.
0_4110C_Acquisition de terrains industriels ou commerciaux pour la construction de parcs d'activités pour les entreprises dans toute la France.
0_4110C_Acquisition administration et gestion de biens immobiliers.
0_4110C_Réalisation d'opérations immobilières, achat, vente, construction de biens immobiliers ; l'acquisition à titre habituel, de biens immobiliers, actions ou parts de sociétés civiles immobilières, en vue de leur revente ou de leur exploitation par voie de location à des entreprises de nature commerciale ou industrielle . La souscription en vue de leur revente, d'actions ou parts créées ou émises par les mêmes sociétés ; l'activité de promotion immobilière et de lotissement consistant en la réalisation de programme de construction d'un ou plusieurs édifices ; gestion de portefeuille immobilier. Montage et ingénierie en qualité de prestataire de services exclusivement de tout type d'opérations immobilières pour le compte de tiers ; d'assistance à maîtrise d'ouvrage en matière de travaux immobiliers, de réalisation de toutes prestations de maîtres d'ouvrages déléguées ou d'assistance à maîtrise d'ouvrage regroupant les interventions dans les domaines financiers, juridique, management pour ce qui concerne toutes opérations immobilières à tous les stades de conception et réalisation.
0_4110C_Acquisition de parcelles de terrains sises lieudit Les Fauries, 24120 Terrasson-la-Villedieu, figurant au cadastre rénové de ladite commune , section AK, sous le no 174 et lieudit Les Fauries-Hautes, figurant au cadastre rénové de ladite commune, section AK, sous les nos 166, 167, 168, 169, 170P, 171, 172, 185, 186, 187, 188, 189, 226, 344 et 412, ainsi que tous immeubles et droits susceptibles de constituer des accessoires ou annexes dudit terrain. Aménagement, construction sur ces terrains, d'immeubles à usage commercial, tertiaire et de service. Marchand de biens, lotisseur, promotion et construction. Vente de l'immeuble ou des immeubles construit à tous tiers, sous quelque forme que ce soit, en totalité ou par fractions. Obtention de toutes ouvertures de crédit, de prêts et constitution des garanties y relatives .
0_4110C_Commercialisation de produits immobiliers et financiers.
0_4110C_Réalisation d'opérations immobilières, aménageur foncier et lotisseur , marchand de biens mobiliers ou immobiliers et toutes opérations de promotion immobilière .
0_4110C_Promotion immobilière d'infrastructures.
