0_4110C_Promotion immobilière d'autres bâtiments - activité d'intermédiation nationale internationale.
0_4110C_Lotisseur, aménageur, vente de programmes immobiliers, construction d'ensembles immobiliers en vue de leur vente en totalité ou par fractions avant ou après achèvement.
0_4110C_Promotion immobilière.
0_4110C_Le courtage en opérations de banque et en services de paiement. Intermédiation financière, partenariat commercial avec opérateurs spécialisés dans la Défiscalisation. Transaction sur immeubles et fonds de commerces, gestion immobilière.
0_4110C_Activité liée à la promotion, la construction, l'aménagement foncier, l'exploitation-vente ou location de tous biens ou droits immobiliers, acquisition en vue de la revente par lot ou en totalité d'immeubles.
0_4110C_Acquisition, mise en valeur, administration, exploitation, location, vente en totalité ou par fractions, échange de tous terrains et d'immeubles , division et appropriation desdits terrains et immeubles, soit par voie de lotissement, soit par mise en copropriété. Aménagement, transformation, amélioration, reconstruction desdits immeubles. Leur location ou leur vente .
0_4110C_Marchand de biens Lotisseur.
0_4110C_La maîtrise, par tous moyens juridiques, de sites immobiliers à construire situés sur la commune du Grand Lyon, pour procéder dans le cadre d'un bail, à la construction de salles dédiées à des manifestations publiques et privées.
0_4110C_Gestion administration de tous biens mobiliers immobiliers ou sociétés immobilières en qualité de mandataire d'administrateur ou de syndic d'immeubles achat location vente ou échange de biens immobiliers ou droits mobiliers.
0_4110C_Promotion immobilière, lotisseur, marchand de biens.
0_4110C_Recherche de terrains à bâtir et de maisons à rénover. Étude de rentabilité des promotions et des rénovations. Recherche des fournisseurs sous-traitants et tous intervenants dans les promotions et rénovations.
0_4110C_L'acquisition d'un terrain à guilherand-granges (07500)- avenue de la république, la construction sur ce terrain d'un ensemble immobilier et sa vente par lots, location provisoire dudit ensemble immobilier.
0_4110C_Acquisition, aménagement, mise en valeur, administration et gestion par location ou autrement de tout immeubles et biens immobiliers. Toutes opérations, financières, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à cet objet et susceptibles d'en favoriser la réalisation, à condition toutefois d'en respecter le caractère civil.
0_4110C_Études et réalisations d'opérations immobilières , promotion immobilière et construction (par sous traitance).
0_4110C_Acquisition, construction, vente et prise de participations, de biens meubles et immeubles.
0_4110C_Acquisition de parcelles de terrain a Bailly Romainvilliers (93), construction et aménagement d'un ensemble immobilier à usage principal de bureaux et d'activités, vente en totalités, par fraction ou par lors, des locaux avant ou après achèvement.
0_4110C_Transaction immobiliere.
0_4110C_Recherche foncière, études et suivi de toutes opérations immobilières , économie de la construction, commercialisation pour tous projets d'habitation, de loisirs, commerciaux, artisanaux, industriels et autres. Achat, vente, négoce de vin et de produits alimentaires, sans transformation. Transport des mêmes produits .
0_4110C_Assurer l'ordonnancement, la coordination et le pilotage de tout projet immobilier tant dans les phrases de préparation, d'exécution et de réception des travaux. Assurer la promotion de tout projet immobilier.
0_4110C_Promotion immobiliere et gestion
0_4110C_Promotion immobilière, achat, revente biens immobiliers.
0_4110C_Promotion immobilière marchand de biens détention de participations et/ou d'un patrimoine immobilier.
0_4110C_Acquisition, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration et location de tous biens et droits immobiliers.
0_4110C_La construction d'un ou plusieurs immeubles en vue de leur vente, en totalité ou par fractions, avant ou après achèvement, des constructions ainsi édifiées.
0_4110C_Conseil en investissement financier, courtage d'assurances, courtage en opérations de banque et en services de paiement, conseil en gestion de patrimoine.
0_4110C_Terrains, immeubles, edification de construction, entreprise de travaux de voierie, canalisations d'eau, egouts gaz, installations d'eclairage, aménagement de tous immeubles location et vente (acquisition, mise en valeur, administration, exploitaion, location, vente, échange, divisions).
0_4110C_Toute activité immobilière , lotisseur, marchand de biens, achat, vente, gestion de tous immeubles, ingénierie immobilière, construction de maisons individuelles, recherche, obtention de tous emprunts et ouverture de crédits, avec ou sans garanties hypothécaires .
0_4110C_Etudes préalables et réalisation d'opérations immobilières, l'activité de promotion immobilière, les opérations d'aménagement de sites immobiliers, la création de ZAC, lotissements, AFUL ASL ou par toutes autres modalités connues ou à créer, les opérations de construction, de maitrise d'oeuvre ou d'ouvrage déléguée, les prestations de conseils et d'assistance , l'activité de marchand de biens et plus généralement toutes opérations, affaires ou entreprises quelconques se rattachand l'objet social ou qui seraient de nature à faciliter, favoriser ou développer ses activités le tout directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation ou de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens et droits.
0_4110C_Achat de tous biens, meubles ou immeubles batis ou non et notamment fonds de commerce, parts ou actions de societes, terrains, maisons, appartements, locaux commerciaux ainsi que tous droits mobiliers ou immobiliers afferents auxdits biens, l'obtention de toutes autorisations administratives relatives auxdits biens
0_4110C_Marchand de biens.
0_4110C_Acquisition de tous terrains et droits immobiliers au 190 boulevard de Charonne 75020 Paris ; édification de toutes constructions, leur division par lots ; la vente en totalité ou par fractions des terrains et droits à bâtir ou des constructions réalisées, avant ou après leur achèvement ; la revente en, l'état ou aménagé de tout ou partie du terrain et la vente de tous biens et droits mobiliers et immobiliers, bâtis ou non bâtis. Activité de marchands de biens.
0_4110C_Acquisition sous toutes formes, vente, prise à bail de tous immeubles, fractions d'immeubles et droits sociaux, mise en valeur de Ces immeubles par l'édification, l'amélioration, la rénovation, l'aménagement de toutes constructions ou installations, réalisation de tous travaux de viabilité, propriété, administration, gestion et location et sous-location des immeubles et biens sociaux par tous moyens. La réalisation de transactions sur immeubles et fonds de commerce en qualité de marchand de biens.
0_4110C_Réalisation de toutes opérations de marchand de biens. Promotion immobilière, lotissement de tous terrains en sous-traitance.
0_4110C_Recherche et achat de terrains, réalisation et vente de locaux d'activité professionnelle à des utilisateurs ou à des investisseurs.
0_4110C_Recherche, études, conception, réalisation, vente de toutes constructions y compris sur sol d'autrui et vente d'études , acquisition, aménagement et vente de tous terrains ou de droits à construire. Marchand de biens .
0_4110C_L'acquisition d'une ou plusieurs parcelles situées à Vitrolles (13127), et/ou la réhabilitation de tout ou partie des constructions existantes et/ou la construction sur le terrain, après démolition totale ou partielle des construction existantes, la vente de l'ensemble immobilier, en bloc ou par lots, en l'état futur d'achèvement ou à terme.
0_4110C_Dans le département des Pyrénées-Orientales et de l'Aude, réalisation de toutes opérations de lotissement, de Z.A.C . et réalisation de programmes immobiliers , marchand de biens .
0_4110C_Activité de promotion immobilière, acquisition, exploitation, location, construction, réfection, rénovation, de tous immeubles, fonds de commerce, action et parts de société immobilière, et toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières et immobilières.
0_4110C_L'acquisition d'une ou plusieurs parcelles situées à Vitrolles (13127), et/ou la réhabilitation de tout ou partie des constructions existantes et/ou la construction sur le terrain, après démolition totale ou partielle des constructions existantes, la vente de l'ensemble immobilier, en bloc ou par lots, en l'état futur d'achèvement ou à terme.
0_4110C_Construction, aménagement, rénovation, voire démolition de tous immeubles et/ou droits immobiliers, administration et gestion par location ou autrement, la vente en totalité ou par fraction desdits immeubles et/ou droits immobiliers.
0_4110C_L'achat, la vente de terrains et immeubles, la réalisation d'opérations de promotions immobilières, la construction d'immeubles et bâtiments pour l'habitation et pour l'industrie ainsi que toutes activités de prestations de services dans le domaine immobilier.
0_4110C_L'acquisition en vue de l'aménagement de terrains et d'immeubles sis a Stains (93), notamment dans le périmètre de la Zac du bois Moussay, toutes divisions et appropriations Desdits terrains et immeubles, la construction en vue de la vente ou de la location de tous immeubles sur les terrains ci-dessus.
0_4110C_Acquisition de tous biens immobiliers, aménagement, construction, échange, vente.
0_4110C_Promotion immobilière et de construction , tous investissements immobiliers et mobiliers. Toutes opérations de marchand de biens, prise de participations, vente, acquisition et tous emprunts liés aux dites opérations.
0_4110C_Travaux d'aménagements fonciers.
0_4110C_Toute opération de promotion immobilière, l'acquisition de tous terrains, immeubles, locaux et autres droits immobiliers, l'édification sur ces terrains et/ou immeubles de toutes constructions, leur transformation et leur aménagement, La mise en valeur, l'exploitation, l'entretien, la gestion, la rénovation par tous moyens des immeubles sociaux et notamment par leur location, l'activité de marchand de biens, l'activité d'entrepreneur, de coordinateur de travaux.
0_4110C_Toutes activités assurant ou finançant la construction immobilière, notamment par l investissement dans une société civile de construction vente, la vente ou l'achat de biens immobiliers.
0_4110C_Acquisition échange apport d'un terrain à bâtir d'immeuble édification ou rénovation de l existant puis revente en totalité ou par fractions. Activités connexes.
0_4110C_Toutes opérations immobilières.
0_4110C_Achat en vue de la revente d'immeubles, fonds de commerce, bâtiments industriels, actions ou parts de sociétés immobilières.
0_4110C_Promoteur immobilier, toutes opérations de lotissement, exécution des travaux et vente de terrains lotis et viabilisés, toutes opérations de marchand de biens, la création, l'acquisition, la prise à bail et en gérance libre et l'exploitation de tous fonds de commerce, établissements ou entreprises se rapportant à l'une ou l'autre des activités ci-dessus spécifiées ou pouvant en faciliter l'extension ou le développement, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de commandites, de souscriptions ou d'achats de titres ou droits sociaux, de fusions, d'alliances ou de sociétés en participation ou autrement.
0_4110C_Toutes opérations de nature immobilière.
0_4110C_Entreprise de construction, entreprise générale de construction, promotion immobilière, l'achat, la vente, le négoce, l'import, l'export ainsi que la fabrication d'éléments de construction.
0_4110C_Tous travaux d'expertise immobilière et mobilière dans les domaines privé, commercial, industriel, agricole, foncier et autres.
0_4110C_Réalisation d'opérations immobilières, lotissements, marchand de biens, promotion immobilière.
0_4110C_Location de matériel de chantiers.
0_4110C_Acquisition et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilieres, assistance sur le plan administratif, economique et commercial de tous organismes, achat et vente de terrains
0_4110C_Acquisition de tous immeubles bâtis ou non, réalisation de toutes opérations de lotissement, construction de tous immeubles, vente des terrains lotis, des immeubles construits ou rénovés avant ou après achèvement l'activité de marchand de biens.
0_4110C_Acquisition de tous terrains et droits immobiliers situes a Gennevilliers 92 Zac Debussy/Sevines. La construction d'un ensemble immobilier a usage d'habitation et/ou activités commerces et stationnement en vue de sa vente et activité de marchands de biens.
0_4110C_Agence de transactions sur immeubles, gestion im- mobilière, promotion immobilière et marchand de biens.
0_4110C_Acquisition de tous terrains et droits immobiliers construction sur ces terrains de tous immeubles et vente en totalité ou par lots des immeubles construits administration et exploitation par bail de tous immeubles.
0_4110C_Promotion immobilière sous toutes ses formes, achat, vente et location de tous biens mobiliers et immobiliers, notamment par voie de marchand de biens, toute activité de lotisseur.
0_4110C_Acquisition, souscription, réception par tous moyens de droit de tous biens mobiliers ou immobiliers, toutes opérations de promotion immobilière.
0_4110C_Promotion immobilière, lotisseur.
0_4110C_Acquisition, construction, vente de biens immobiliers, gestion, administration et exploitation par bail, sous location, prise à bail, entretien et aménagement de biens immobiliers.
0_4110C_Acquisition, détention de participations dans des sociétés ou autres véhicules d'investissement à responsabilité limitée dont l'objet est d'acquérir des actifs immobiliers et de développer, gérer, exploiter, louer et vendre leurs actifs immobiliers ou ceux de leurs filiales ; acquisition d'actifs et droits immobiliers, développement, gestion, exploitation, location et vente des actifs et droits immobiliers détenus par la société.
0_4110C_Création, acquisition, propriété, développement, exploitation et gestion de centres commerciaux.
0_4110C_Acquisition d'un terrain sis rue de Bondues, 59118 Wambrechies; mise en valeur de ce terrain pour l'édification d'un bâtiment ainsi que l'exploitation par bail ou autrement de cette construction qui restera la propriété de la société.
0_4110C_L'acquisition en vue de la revente de tous terrains ou ensembles immobiliers. La réalisation et aménagement de tous Terrrains.
0_4110C_Création, exploitation de tous fonds de commerce de promotion immobilière et toutes activités connexes, immobilières, commerciales, touristiques ou hôtelières , acquisition, construction, reconstruction, aménagement, location, revente de biens immobiliers et accessoirement, marchand de biens .
0_4110C_La construction, la réhabilitation, l'acquisition de tous immeubles ou l'implantation d'infrastructures à usage commercial, la réalisation de ces opérations immobilières directement dans le cadre de la promotion vente ou indirectement dans le cadre de la promotion-mandat.
0_4110C_La mise en location gérance d'un fonds de commerce d'exploitation d'un golf restaurant bar boutique de vêtements et d'articles divers liés à la pratique du golf salles d'esthétique et salle de séminaires.
0_4110C_L'acquisition d'un terrain de 1081 m².
0_4110C_Promotion, construction, création de fonds de commerce, achat, vente, location de matériel, négoce, ingénierie, étude tous secteurs de bâtiment.
0_4110C_Acquisition et vente de tous biens et droits immobiliers, rénovation en sous Traitance d'immeubles, réalisation d'opérations de lotissements, gestion, étude de montage pour le compte de tiers des dites opérations.
0_4110C_Acquisition de terrains en vue de les aménager et d'y construire des ensembles immobiliers à vocation commmerciale.
0_4110C_Promotion immobilière.
0_4110C_Promotion immobilière gérance et syndic de tous immeubles.Assistance conseil aux opérateurs économiques ménages entreprises dans les domaines juridique fiscal comptable social en management élaboration montage des projets pour l'obtention de financements en collaboration Aves les banques et autres structures financières. Courtage en opérations bancaires et service de paiement Courtageen prêt immobilier Défiscalisation conseils patrimoniales.
0_4110C_Lotisseur et promoteur de constructions.
0_4110C_Signature d'une convention d'aménagement permettant le développement d'une opération de logistique sis Z.A.C . de Val-Bréon, 77610 Châtres , acquisition de tous immeubles, bâtis ou non, de partie d'immeubles, de biens et droits immobiliers quelconques. Emprunt en tout ou partie, de capitaux nécessaires à la construction. Démolition d'immeubles bâtis, aménagement, équipement et construction sur l'assiette foncière acquise, en une tranche ou plusieurs, en vue de la vente en totalité ou par fractions, de terrains et de bâtiments, de toutes annexes ou dépendances et des services communs y afférents. Signature de tous contrats de promotion immobilière. Vente de foncier ou droits à construire. Vente en bloc ou par lots des immeubles construits, avant ou après achèvement des constructions. Location d'immeubles, dans l'attente de trouver un investisseur et marchand de biens .
0_4110C_L'activité de marchand de biens, l'achat et vente de tous biens, meubles et immeubles, la construction et la vente d'immeubles, toutes opérations de promotion immobilière, de lotissement, de restauration et de réhabilitation immobilière.
0_4110C_Achat de tous terrains et immeubles en vue de la construction, étude, réalisation conseil dans toute opération immobilière.
0_4110C_Promoteur, vendeur sur plan de maisons ou de bâtiments et de locaux achevés.
0_4110C_Achat, aménagement, lotissement, construction, vente et gestion de maisons individuelles ou immeubles collectifs.
0_4110C_Construction, propriété, gestion, administration, entretien, exploitation par bail, location ou autrement des immeubles qui seront apportés à la société ou acquis ou construits par elle.
0_4110C_Lôtisseur, constructeur et promoteur.
0_4110C_Promotion immobilière, activité de marchand de biens, Lotisseur, vente de biens immobiliers achevés, en l'état de futur achèvement, aménagement, acquisition de terrains et immeubles bâtis ou non bâtis.
0_4110C_L'acquisition et (ou) la prise à bail de tous tènements immobiliers , après démolition éventuelle de constructions existantes, la construction de tout ensemble immobilier à usage d'habitation d'ordre professionnel et (ou) commercial ou industriel , la vente de ces ensembles immobiliers éventuellement bâtis en bloc ou par lots, à l'amiable ou autrement, achevé, en l'état futur d'achèvement ou à terme , accessoirement, la location de construction ou fractions d'immeubles , l'activité de marchand de biens.
0_4110C_Seule ou en association et par prise de participations , réalisation d'immeubles ou de programmes immobiliers destinés à la vente en copropriété ou sous d'autres formes juridiques et location de toutes durées .
0_4110C_Toutes opérations quelconques contribuant et se rapportant à l'aménagement foncier et l'activité de marchand de biens. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles d'apport commandite souscription ou rachat de titres ou de droits sociaux fusion alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance. Et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales et financières mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pour favoriser son extension ou son développement.
0_4110C_Promotion immobiliere, gestion de portefeuille de valeurs immobilieres
0_4110C_L'acquisition sous toutes ses formes de biens et droits immobiliers, la construction d'un ou plusieurs immeubles sur le terrain ou les terrains acquis, la vente en totalité ou en fraction de ces immeubles, et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou directement à l'objet ci-dessus. Marchand de biens.
0_4110C_Marchand de biens, aménageur foncier et promotion immobilière.
0_4110C_Acquisition et propriété de tout droit d'usufruit portant sur tous biens et droits immobiliers, ainsi que l'administration et la mise en valeur par location ou autrement, achat ou souscription de toutes parts, actions ou titres de société la propriété, prise en location sous toute ses formes et gestion, de tous navires de plaisance ou de commerce, organisation de croisières maritimes ; gestion de toute société, notamment mobilière ou immobilière ; gestion de toute copropriété ; achat, aménagement, construction, promotion, administration, vente, échange, location, négociation, gestion de tous biens, meubles ou immeubles, notamment en qualité de marchand de biens, ainsi que toute prise de participation dans toute société.
0_4110C_Toutes opérations d'achat de promotion, construction, rénovation, participation directe ou indirecte dans toutes sociétés françaises ou étrangères, marchand de biens et, plus généralement toutes opérations directes ou indirectes à caractères immobilier, mobilier, financier, commercial industriel.
0_4110C_L'étude, la mise au point, l'organisation et la réalisation de toutes opérations immobilières, soit par la construction d'ensemble immobiliers, soit sous forme de prise de participation par l'acquisition de droits immobiliers, la souscription ou l'apport de parts ou d'actions de sociétés immobilières afférentes à ces opérations.L'achat, la vente, la rénovation, l'échange et la gestion de tous immeubles bâtis ou non bâtis, parts ou actions de sociétés immobilières dont la société pourrait devenir propriétaire.
0_4110C_Acquérir et où faire construire et ou faire rénover un ou plusieurs immeubles en vue de leur vente en totalité ou par fraction ou de leur administration, et exploitation par bail, location ou autrement. Conception achat et vente de services de mobilier et d'aménagement d'espaces intérieurs pour le compte de particuliers et/ou de professionnels.
0_4110C_La gestion ou la réalisation d'opérations d'aménagement foncier de promotion immobilière ou de restauration marchand de biens.
0_4110C_Promoteur, constructeur, aménageurs, lotisseur en sous-traitance et marchand de biens.
0_4110C_Réalisation d'opérations de lotissement de terrains pour les revendre, réalisation d'opérations d'aménagement foncier, mise en valeur de terrains, activité de marchand de biens et à cet effet acquisition d'immeubles bâtis, leur construction et rénovation aux fins de revente, acquisition de terrains ou d'immeubles bâtis pour les revendre en l'état, promotion immobilière, achat de terrains et construction sur les terrains lui appartenant d'un ou plusieurs immeubles ou compléments d'immeubles et leur vente en totalité ou par fractions avant ou après leur achèvement ainsi qu'accessoirement la location desdits immeubles.
