0_4110C_Promotion immobilière pour son propre compte pour compte de tiers mais également la promotion vente et la détention d actifs immobiliers.
0_4110C_La réalisation de lotissements la mise en valeur de tous biens immobiliers et mobiliers et toutes opérations se rapportant à l'achat la vente l'échange et la location de tous biens immobiliers et mobiliers.
0_4110C_Acquisition de terrains pour la construction, administration, gestion d'immeubles et promotion immobilière.
0_4110C_En France et à l'étranger toutes opérations de lotisseur et de promoteur l'achat la vente l'échange d'immeubles bâtis ou non bâtis en vue d'y réaliser toutes opérations d'aménagement et de promotion immobilière toutes divisions et appropriations desdits terrains et immeubles ainsi que l'édification de toutes constructions sur ces terrains la construction après démolition de bâtiments existants s'il y à lieu et l'aménagement sur ces terrains d'immeubles individuels ou collectifs l'entreprise de tous équipements travaux de voirie canalisation d'eau d'égouts de gaz et d'installations d'éclairage l'aménagement la rénovation la restauration de tous immeubles maisons de rapport hôtels ou maisons meublées et leur vente.
0_4110C_L'etude, la conception, la promotion, l'amenagement de tout ensemble immobilier, l'acquisition, la construction et la commercialisation de tous biens immeubles, la creation, l'acquisition, la location, la prise a bail, l'installation, l'exploitation de tout etablissement se rapportant a cette activite specifiee, toutes activites de marchand de biens
0_4110C_Toutes opérations de promotion immobilière, de marchand de biens, d'agent immobilier, d'administration de biens, de syndic, de lotisseur et d'aménagement foncier , toutes études de maîtrise d'uvre et toute assistance à la maîtrise d'ouvrage publique ou privée. Toutes opérations de construction et de vente d'immeubles .
0_4110C_Promotion immobilière, construction d'entrepôts et d'immeubles.
0_4110C_Acquisition d'un terrain sur la commune de Toulon allée des Maronniers cadastré Ek 76 et la construction sur celui-ci d'un pôle médical, la vente en totalité ou par lots.
0_4110C_Rénovation et restauration d'immeubles.
0_4110C_Acquisition construction sur terrains d'un ensemble immobilier à usage d'habitation commercial ou professionnel.
0_4110C_Réalisation d'opérations de lotissement de terrains pour les revendre, réalisation d'opérations d'aménagement foncier, mise en valeur de terrains, activité de marchand de biens et à cet effet acquisition d'immeubles bâtis, leur construction et rénovation aux fins de revente, acquisition de terrains ou d'immeubles bâtis pour les revendre en l'état, promotion immobilière, achat de terrains et construction sur les terrains lui appartenant d'un ou plusieurs immeubles ou compléments d'immeubles et leur vente en totalité ou par fractions avant ou après leur achèvement ainsi qu'accessoirement la location desdits immeubles.
0_4110C_Recherche et achat de terrains, réalisation et vente de locaux d'activité professionnelle à des utilisateurs ou à des investisseurs.
0_4110C_L'achat, la construction et la vente de biens immobiliers, notamment de locaux commerciaux, la location de biens immobiliers, l'activité de marchand de biens.
0_4110C_Conseils créations conceptions constructions et toutes autres activités commerciales, industrielles, immobilières en France et à l'étranger.
0_4110C_Exploitation d'un fonds de commerce de marchand de biens, aménagement de terrains et commercialisation de ceux-ci, création de lotissements et commercialisation de ceux-ci ; promotion immobilière et coordination de tous travaux, construction immeubles en sous-traitance, en vue de leur location.
0_4110C_Marchand de biens Lotisseur.
0_4110C_Conception, construction, financement, exploitation, gestion des opérations immobilières liées a la valorisation du site du grand stade a travers un bail a construction passe dans le cadre du contrat de partenariat conclu avec la communauté urbaine de Lille métropole relatif a la conception, la construction, le financement, l'entretien, la maintenance et l'exploitation du grand stade de Lille métropole.
0_4110C_Construction, aménagement d'ouvrages, d'équipements collectifs, sanitaires ou sociaux , destinés à favoriser ou à assurer l'accueil à Lourdes dans la zone géographique ou le périmètre d'influence du sanctuaire et répondant à un objectif d'intérêt général de lutte contre l'insalubrité, d'amélioration et de sauvegarde des équipements collectifs d'accueil. Construction, aménagement, réhabilitation de tous équipements permettant ou favorisant l'accueil des visiteurs sous toutes ses formes. En particulier, mise en valeur du patrimoine remarquable. Mise en uvre de toutes démarches aptent à faciliter le transport ou l'acheminement vers Lourdes et leur retour, en particulier des personnes malades et handicapées .
0_4110C_Recherche de terrains à lotir ou à bâtir, lotissement et marchand de biens.
0_4110C_Toutes activités de construction et promotion immobilière et toutes activités d'hôtellerie et d'hôtellerie de plein air.
0_4110C_Lotissement construction promotion immobilière acquisition administration et vente de tous biens et droits immobiliers activité de marchand de biens.
0_4110C_Marchand de biens, lotisseur, constructeur de maisons individuelles, d'immeubles, montage et chiffrage d'opérations pour le compte de tiers, transactions immobilières.
0_4110C_Achat en vue de la revente d'immeubles, fonds de commerce, bâtiments industriels, actions ou parts de sociétés immobilières.
0_4110C_L'acquisition, la construction, la propriété et la vente de tous biens immobiliers à usage d'habitation, professionnel, commercial et industriel.
0_4110C_Réalisation d'une opération d'aménagement foncier.
0_4110C_Achat terrains, immeubles, promotion immobilière, construction, restauration, rénovation, lotissement, vente, location.
0_4110C_Achat de toutes propriétés bâties ou non bâties en vue de leur revente après réalisation de construction, reconstruction, rénovation.
0_4110C_Acquisition en l'état futur d'achèvement sur un terrain sis Zac du Lamy à Olivet (45160) d'un établissement de restauration collective d'une surface globale d'environ 671 mètres carrés gestion et exploitation par location ou autrement du bien immobilier ci-dessus désigné et le cas échéant, l'aliénation dudit bien immobilier.
0_4110C_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'activité de marchand de biens et à l'achat, l'aménagement, la restauration, la division, la vente de tous immeubles anciens et récents, lotissement.
0_4110C_Construction de tous immeubles individuels et/ou collectifs en vue de leur revente.
0_4110C_Exploitation de toutes activités commerciales ou civiles, de négoce et de prestations de services et plus particulièrement celles de marchands de biens, promoteur, lotisseur.
0_4110C_La propriété, la gestion et la location d'immeubles.
0_4110C_Vente et promotion immobilière, assistance à maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'ouvrage déléguée, développement touristique et d'équipements touristiques en France et à l'international, négoce de matériaux du bâtiment et autres.
0_4110C_Acquisition, vente, construction, promotion immobilière, gestion, transaction immobilière.
0_4110C_Toute opération immobilière destinée à favoriser le développement économique et l'implantation d'entreprises dans le respect de l'intéret général et des intérets des collectivités locales et toutes prises de participations.
0_4110C_Construction de tous immeubles en vue de leur revente (promotion immobilière). Achat- revente de matériaux de construction.
0_4110C_La réalisation, la gestion, la commercialisation de toutes opérations immobilières, toutes opérations de marchand de biens.
0_4110C_Acquisition de tous biens immobiliers, aménagement, construction, échange, vente.
0_4110C_Mise en oeuvre de la stratégie régionale consulaire en matière de projets immobiliers.
0_4110C_Promotion, vente, gestion de sociétés et prestations de services construction maçonnerie générale et marchand de biens, locations meubles saisonnières.
0_4110C_Promotion immobilière.
0_4110C_Développement immobilier.
0_4110C_Promotion immobilière.
0_4110C_Toutes opérations d'aménagement foncier telles que définies à l'article l300-1 code de l'urbanisme.
0_4110C_Achat et administration de tous biens et droits immobiliers.
0_4110C_Etude, realisation, gestion et promotion de toutes operations immobilieres relatives aux parcs automobiles et notamment la realisation d'etudes, etablissement de cahiers des charges, achat de terrains, construction de tous types de parcs, location ou vente des parcs construits
0_4110C_Opérations immobilières de toute nature (commercilisation, maîtrise d'oeuvre).
0_4110C_Propriété, administration, exploitation, vente, construction d'immeubles ; prise de participation, opérations financières et commerciales.
0_4110C_La promotion immobilière, le lotissement, la location, la transaction, la direction, la gestion de toutes opérations immobilières, activité de marchand de biens, négoce de matériaux.
0_4110C_Garage d'automobiles atelier de réparations mécaniques achat et vente d'automobiles vente essence huile pneumatiques commerce gros et détail d'accessoires location de véhicules automobiles de tourisme et utilitaires. Achats, ventes, restauration d'immeubles, promotion immobilière, restructuration d'immeubles, commissions, participations.
0_4110C_En france et dans tous pays, l'achat, la vente, le négoce, l'import, l'export, ainsi que la pose et la fabrication d'éléments de construction, d'activité de promoteur de lotisseur et de marchand de biens.
0_4110C_Acquisition, exploitation, vente ou location de tous immeubles urbains ou ruraux, bâtis ou non bâtis. Activité de promotion immobilière, transaction et gestion immobilière.
0_4110C_Réalisation d'aménagement foncier, marchand de biens, toutes opérations de conseils aux diri- geants en matière de stratégie organisation et ma- nagement.
0_4110C_L'acquisition l'aménagement la viabilisation et le lotissement de terrains sis à Bazouges sur le loir (Sarthe) cadastres E678 E247 et E934 puis la vente de ceux6ci et plus généralement l'ensemble des prestations et opérations nécessaires à la réalisation de l'objet ci-dessus.
0_4110C_Lotissement promotion immobilière marchand de biens achat-vente de tous biens immobiliers réhabilitation construction aménagement foncier syndic administration de biens gestion location prise de participation négoce matériaux.
0_4110C_Tous transport de matériel et matériaux terrassements coordination de travaux de bâtiments ouvragés d'art génie civil travaux publics et activités annexes location de matériels et outillages de matériels de travaux publics et de véhicules.
0_4110C_Acquisition de terrains industriels ou commerciaux pour la construction de parcs d'activités pour les entreprises dans toute la France.
0_4110C_La recherche, l'étude, la conception, la réalisation et la vente de toute construction y compris sur sol d'autrui et la vente d'études, l'acquisition, l'aménagement et la vente de tous terrains ou de droits à construire, l'activité de marchand de biens, la conception, la construction et la maintenance de tout bien immobilier dans le cadre de tout contrat de partenariat avec toute personne de droit public ou de droit privé, la location des immeubles édifiés par la société et de ceux dont la jouissance lui est confiée, la gestion de ce immeubles, leur entretien et la mise en valeur par tout moyen en attendant des opportunités de vente, la prise de participation dans toute société dont l'objet social principal se rattache en totalité ou en partie à l'un des objets précités, y compris sociétés d'attribution, par voie notamment de création de société nouvelle, d'apport, de fusion, d'acquisition de titres, la cession des droits sociaux correspondants, l'administration et la gestion de toute société dans laquelle la société a une participation, et généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières, financières, juridiques (baux à construction, baux Emphytéotiques, contrats de partenariat public-privé) se rattachant directement ou indirectement, en totalité ou en partie à l'un quelconque des objets de la société ou à tous objets similaires ou connexes ou favorisant son développement.
0_4110C_Acquisition de terrains, revente, gestion, opération de lotissement et marchand de biens.
0_4110C_Financement par tous moyens directement ou indirectement de l'acquisition de la parcelle sis à Salon-de-Provence la réalisation de cet ensemble LE PASSAGE.
0_4110C_Acquisition, construction, propriété, administration, promotion, cession, gestion par location ou autrement de tous biens immobiliers, quel que soit leur usage.
0_4110C_Toutes les opérations immobilières quelles qu'elles soient et sans limitation et notamment l'acquisition d'immeubles et de terrains l'exploitation la location et la vente d'immeubles la construction la modification et l'embellissement par sous Traitance de bâtiments. L'administration la location et l'exploitation d'immeubles pour le compte de tiers la vente et la location de tous fonds de commerce et d'industrie.
0_4110C_Achat, construction, entretien, amélioration et exploitation de tous immeubles ; emprunt des fonds nécessaires à cet objet et mise en place de toutes sûretés réelles ou autres garanties, cautionnement simplement hypothécaire pour tout prêt qui serait accordé soit au locataire.
0_4110C_Promotion immobilière assistance maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'ouvrage déléguée.
0_4110C_Toutes activités immobilières , acquisition, revente, gestion, exploitation, marchand de biens et prise de participations sous toutes formes. Toutes activités de négoce. Intermédiaire de commerce non alimentaire .
0_4110C_Toutes activités de lotisseur et de marchand de biens.
0_4110C_L'acquisition et (ou) la prise à bail de tous tènements immobiliers , après démolition éventuelle de constructions existantes, la construction de tout ensemble immobilier à usage d'habitation d'ordre professionnel et (ou) commercial ou industriel , la vente de ces ensembles immobiliers éventuellement bâtis en bloc ou par lots, à l'amiable ou autrement, achevé, en l'état futur d'achèvement ou à terme , accessoirement, la location de construction ou fractions d'immeubles , l'activité de marchand de biens.
0_4110C_La promotion immobilière.
0_4110C_La promotion immobilière pour son propre compte et pour compte de tiers, mais également la promotion-vente et la détention d'actifs immobiliers; prise de participations dans des sociétés françaises ou étrangères; toute activité annexe en relation avec l'objet social.
0_4110C_Construction-vente par acquisition de terrain à bâtir, aménagement de terrains et de lotissement par l'accomplissement de toutes prestations de service ayant trait à la viabilisation.
0_4110C_Études, conception et réalisation de tous projets immobiliers, de toutes opérations de lotissement, de construction, de rénovation ou de promotion dans le domaine de l'immobilier , assistance et conseil dans les domaines sus-indiqués , achat, vente, administration, exploitation, location et échange de tous biens immobiliers, bâtis ou non, en l'état ou après aménagement .
0_4110C_Toute activité principale ou accessoire afférente à la promotion immobilière, acquisitions de tous biens et droits immobiliers, travaux de construction et aménagement, vente en totalité ou en partie de location, gestion et administration de toustes opérations immobilières, prestations de services administratifs et fonctionnels.
0_4110C_La création, la conception et la réalisation de projets d'aménagements et immobiliers, toutes prestations de promotion immobilière et d'assistance à la maîtrise d'ouvrage.
0_4110C_Aménagement, création, entretien et exploitation de locaux à titre d'activité culturelle, sportive, artistique.
0_4110C_Marchand de biens et lotisseur.
0_4110C_Acquisition, exploitation, vente ou échange ou prise à bail et location de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_4110C_La promotion immobilière de bâtiments à usage d'habitation, la promotion, rénovation, la promotion immobilière de bâtiments à usage commerciaux et sociaux la promotion immobilière de lotissements fonciers.
0_4110C_L'acquisition de tous immeubles biens et droits immobiliers , la construction, plus particulièrement sur un terrain situe au 10 rue Gabrielle Josserand - 93500 pantin, en une ou plusieurs tranches, de bâtiments a usage de logements, activités, commerces et bureaux, ainsi que tout équipement public, la vente, âpres achèvement ou en cours de construction (vente en l'état futur achèvement ou a terme) Desdits ensembles.
0_4110C_L'acquisition d'une ou plusieurs parcelles situées à Vitrolles (13127), et/ou la réhabilitation de tout ou partie des constructions existantes et/ou la construction sur le terrain, après démolition totale ou partielle des constructions existantes; la vente de l'ensemble immobilier, en bloc ou par lots, en l'état futur d'achèvement ou à terme.
0_4110C_La construction puis la vente en totalité ou par fraction d'immeubles collectifs ou de maisons individuelles à usage principal d'habitation, de leurs annexes et dépendances et des équipements collectifs.
0_4110C_La promotion, la commercialisation, la location, et prestations diverses concernant tous sites immobiliers, l'acquisition de tous terrains bâtis ou non en vue de la construction, la réhabilitation, la rénovation de tous immeubles d'habitation, résidences Hotelières, commerces, bureaux aux Finds de toutes transactions immobilières par site ou par appartement, l'achat, la vente, l'import, l'export de tous biens d'équipement et de tous produits Liéd directement ou indirectement à l'habitat.
0_4110C_Tout type de constructions clés en main, à prix et délais garantis.
0_4110C_Acquisition de parcelles de terrain a Bailly Romainvilliers (93), construction et aménagement d'un ensemble immobilier à usage principal de bureaux et d'activités, vente en totalités, par fraction ou par lors, des locaux avant ou après achèvement.
0_4110C_Promotion immobilière, construction de maisons individuelles et de tous immeubles , maître d'uvre dans le cadre d'opérations de rénovation d'immeubles, d'agencement et de décoration intérieure (cheminées, cuisines et salles de bains). Marchand de biens, location d'immeubles, voirie et réseaux divers, peinture, revêtements de sols et muraux, carrelage, faïence, clôtures et terrasses .
0_4110C_Réalisation d'actions et d'opérations d'aménagement et de développement commercial. Acquisition immeubles bâtis ou non en vue de leur revente en l'état, après démolition, après aménagements, ou après constructions. Réaliser ou faire réaliser les aménagements et équipements collectifs Ds le cadre de l'opération d'aménagement. Procéder ou faire procéder à la construction d'immeubles à usage commercial et .
0_4110C_Etudes préalables à la réalisation d'opérations immobilières, promotion immobilière, aménagement d sites, construction, maitrise d'oeuvre ou d'ouvra- ge déléguée prestations de conseil et d'assistance.
0_4110C_Acquisition de terrains en vue de les aménager et d'y construire des ensembles immobiliers.
0_4110C_Réalisation d'opérations de construction vente d'immeubles, de marchands de biens, de promotion immobilière.
0_4110C_Promotion immobilière marchand de biens.
0_4110C_La promotion, le développement, l'exploitation, la location et l'entretien d'emplacement immobilier et pistes pour engins motorisés ou non, pour toutes sortes d'événement ou d'événementiel, location de matériels.
0_4110C_La réalisation d'un projet immobilier à usage professionnel sis commune de Cugnaux (31270), à l'angle de la route de Toulouse et du chemin petit jean, la vente ou la location desdits immeubles.
0_4110C_Promotion immobilière, marchands de biens, acquisition, propriété, administration, construction, achat et vente de tous immeubles à usage industriel, commercial, agricole ou d'habitation, l'exploitation par bail, octroi de toutes garanties, prise de participation.
0_4110C_Aménagement foncier.
0_4110C_Transmission d'entreprises, transactions sur immeubles, fonds de commerce, parts de sociétés.
0_4110C_Construction en vue de leur vente d'ensembles immobiliers.
0_4110C_La promotion immobilière, l'assistance à maîtrise d'ouvrage.
0_4110C_Adjonction d'activité: marchand de biens.
0_4110C_Promotion immobilière.
0_4110C_L'acquisition par voie d'achat ou d apport la propriété la mise en valeur la transformation l aménagement l administration la location et la vente de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l accessoire l annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question la réalisation de toutes opérations de construction extension surélévation lotissement et aménagement foncier.
0_4110C_La promotion immobilière de bâtiments . L'acquisition d'immeubles ou de terrains, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement desdits immeubles et terrains ; L'aliénation du ou des immeubles ou terrains acquis par la société, au moyen de vente, échange ou apport en société.
0_4110C_La réalisation de projets immobiliers dont les caractéristiques et les principales étapes sont les suivantes : l'acquisition de terrains et la réalisation, dans le cadre de la Zac créée le 12 juillet 2008 et modifiée le 30 juin 2011, de l'opération d'aménagement dite de l'Éco-quartier de la plaine de Montaigu située au nord de Melun, la vente de Ces terrains aménagés, la conclusion de toute convention ou avenant a cet effet.
0_4110C_L'acquisition par achat, la vente, la transformation, l'aménagement, l'administration de tous biens immobiliers, toutes activités de promotion immobilière, lotissements, marchand de biens.
0_4110C_Acquisition de biens meubles ou immeubles pour les revendre ou les exploiter par bail ou location, toutes opérations de promotion immobilière, construction et vente d'immeuble.
0_4110C_Les collectivités territoriales ou groupements de collectivités territoriales actionnaires souhaitent se doter d'un acteur opérationnel dédié à la gestion de l'activité congrès/manifestations et au développement des équipements liés au tourisme d'affaires sur leur territoire.
0_4110C_Acquisition de terrains; construction sur Ces terrains d'ensembles immobiliers comprenant un certain nombre de construction; vente en totalité ou par lots de Ces immeubles construits.
0_4110C_Acquisition, transformation, construction et aménagement de tous biens et droits immobiliers.
0_4110C_À La Réunion, à Mayotte, dans tous les pays de l'Océan Indien, la réalisation de toutes opérations immobilières, d'études et de toutes prestations non réglementées se rapportant à ces activités et particulièrement la promotion immobilière, la maîtrise d'ouvrage en directe ou en déléguée ; les opérations de lotissement ainsi que toutes activités concourant à la valorisation du patrimoine immobilier et marchand de biens.
0_4110C_Etude développement promotion conseil gestion mise en place et réalisation de tout projet immobilier.Investissement direct ou indirect dans toutes opération immobilière.
0_4110C_Achat de propriétés foncières en vue de leur aménagement et de leur division en terrains à bâtir. Vente de lots de terrains à bâtir.
0_4110C_Acquisition de terrains à bâtir ainsi que tous immeubles l aménagement et la construction d immeubles l aménagement de lotissements et de Zac.
0_4110C_Réalisation d'investissements immobiliers de constructions et/ou de travaux immobiliers (en sous-traitance) achat revente de biens immobiliers.
0_4110C_Promotion immobilière
0_4110C_Acquisition, administration et gestion de biens immobiliers, gestion de toutes liquidités.
0_4110C_Acquisition, constructions, reconstruction de tous immeubles.
0_4110C_Toutes opérations de promotion immobilière, de lotissement, d'aménagement, de restauration, d'amélioration, d'agrandissement... Achat en vue de la revente ou de la location; la participation à tous services et industries se rapportant à la construction d'immeubles : marchand de biens.
0_4110C_Promotion, lotissement, construction et marchand de biens.
0_4110C_L'acquisition, la détention, l'administration, la gestion et l'exploitation par bail, location ou autrement, de tout immeuble bâti ou non bâti; l'achat et la vente de biens immobiliers en qualité de marchand de biens; la promotion immobilière.
0_4110C_Préparation de pizzas et plats cuisinés à emporter, restauration sur place, vente de boissons, livraisons à domicile.
0_4110C_Gestion d'opérations immobilières et commerciales , achat, vente de terrains et d'immeubles. Marchand de bien. Etudes, réalisation de lotissements. Achat et vente de terrains à bâtir ou d'immeubles .
0_4110C_Achats de terrains, constructions et vente d'immeubles, location, obtention de prêts et cautionnements. Opérations financières.
0_4110C_La gestion et promotion immobilière de biens et droits immobiliers de toute nature batis ou à batir et leurs accessoires, les activités de marchand de biens, en france ou à l'étranger.
0_4110C_Conception de programmes immobiliers particuliers, notamment, des résidences médicalisées dénommées > Les Méridianes < , négociation de tous domaines fonciers, en particulier avec les municipalités .
0_4110C_Construction de logements neufs, de bureaux et de bâtiments à usage industriel ou commercial , acquisition en vue de la revente, soit en l'état, soit après des opérations de rénovation ou de restauration de tous biens immobiliers. Marchand de biens. Travaux d'équipement et de rénovation dans les locaux d'habitation, individuels ou collectifs .
0_4110C_Acquisition propriété de tous immeubles et terrains biens et droits immobiliers promotion immobilière construction de bâtiments gestion patrimoniale location administration desdits biens immobiliers.
0_4110C_Gestion d'opérations de promotion immobilière, prise de participations dans toutes sociétés de construction vente, recherche de foncier, gestion administrative et financière de ses actifs ou de toutes personnes morales, activité de marchand de biens, activité de lotisseurs.
0_4110C_Acquisition d'immeubles, biens, droit immobiliers, propriété rénovation gestion desdits biens.
0_4110C_Acquisition de terrains aux Fins de construction en vue delà revente, gestion, location et organisation de promo Immob,opération de Lot,Ttes opérations de marchand de biens;Achat d'immeubles et terrains ainsi que rénovation d'immeubles (en Ss Traitance) en vue de la revente ou la Loc desdits immeubles et terrains,aménagement et conception de ZAC.
0_4110C_Promotion immobilière, Lotisseur, marchand de biens, Dirction de l'exécution des travaux, surveillance, coordination des travaux Liès aux programmes immobiliers.
0_4110C_Toutes opération d'acquisition de rénovation d'immeubles ou de terrains à bâtir en vue de la construction - vente de toutes opérations de marchand de biens s'y rapportant -toutes opérations de bâtiment, d'habitation selon la formule Vefa vente en l'état Furur d'achèvement comprenant l'acquisition foncière et/ou immobilière, la réalisation et la commercialisation - et plus généralement toutes opérations commerciales se rapportant à la réalisation de toutes constructions immobilières et l'aménagement de tous terrains en vue de la revente - toutes opérations industrielles commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes - la participation de la société, par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles d'apport, commandite, souscription ou rachat de titre ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_4110C_Acquisition et/ou la prise à bail de tous tènements immobiliers, après démolition éventuelle de constructions existantes, la construction de tout ensemble immobilier à usage d'habitation professionnel et/ou commercial ou industriel, vente des ensembles immobiliers éventuellement bâtis en bloc ou par lots, à l'amiable ou autrement, achevé, en l'état futur d'achèvement ou à terme, accessoirement, la location des constructions ou fractions d'immeubles, l'activité de marchand de biens.
0_4110C_Transaction sur immeubles et fonds de commerce-prestations de services dans le domaine de l'événementiel.
0_4110C_Toute opération de promotion immobilière et de lotissement, toute opération relevant de l'activité de marchand de biens, l'achat en vue d'en assurer la gestion de tous immeubles bâtis ou non bâtis, de parts de sociétés civiles ou commerciales à prépondérance immobilière, la réalisation d'études et de toutes prestations se rapportant au secteur de l'immobilier.
0_4110C_L'achat de terrains, la conception, la réalisation l'aménagement et la viabilisation bioclimatique ainsi que la vente de terrains.
0_4110C_L'étude et la réalisation de tout programme immobilier de promotion immobilière et de lotissement de terrains, à savoir l'étude de projets d'opérations, l'achat de terrain la réalisation et la construction d'immeubles.
0_4110C_Projets d'aménagements sur les territoires Français, Belge et Britanique et opérations liées à la logistique ou au transport.
0_4110C_Toutes opérations ayant pour objet l'acquisition et la vente de terrains, lotissement, agencement et la viabilisation de terrains, activité de promotion immobilière, négoce de terrains.
0_4110C_Conception, création, industrialisation et commercialisation de logements bioclimatiques individuels et collectifs utilisant les technologies innovantes, construction des logements conçus et opérations de promotion des logements conçus, prestations de services sur l'efficacité énergétique et thermique des bâtiments, rénovation thermique.
0_4110C_Réalisation d'opérations immobilières de lotissements, promotion, rénovation, achat et revente.
0_4110C_L'apport de marches de construction de toute nature et la fourniture de prestations de construction de toute nature, la prise d'acquisition de tous procédés et brevets.
0_4110C_Toutes opérations industrielles et commerciales, réalisation de toutes constructions immobilières etou aménagement de tous terrains selon la formule dite CLE EN MAIN , toutes opérations de bâtiments, d'habitation selon la formule VEFA.
0_4110C_Promotion et développement immobiliers acquisition et commercialisation terrains et biens immobiliers.
0_4110C_Acquisition d'une assiette foncière à Toulouse. Commercialisation et vente des droits à construire, construction en vue de la vente.
0_4110C_Achat de terrains à batir, revente de parcelles viabilisées, activité de lotisseur et de marchand de biens.
0_4110C_Promotion, achat, vente, location, rénovation de biens immobiliers.
0_4110C_Étude concéption réalisation de tous projets immobiliers- profession de marchands de biens.
0_4110C_Exploitation de fonds de commerce de Lotisseur.
0_4110C_Promotion, construction et rénovation de tous ty- pes de bâtiments ou équipements à usage indus- triels, commercial, de bureaux ou d'habitation.
0_4110C_La prise en location de terrain à bâtir ainsi que tous terrains contigus ou annexes et de tous droits susceptibles de constituer des accessoires du terrain.La construction l aménagement la revente sur ces terrains D un ou plusieurs immeubles collectifs à usage D habitation à usage Professionel ou à usage commercial.
0_4110C_En France et à l'étranger, acquisition de terrains en vue de leur aménagement, vente des terrains aménagés et opérations de construction vente.
0_4110C_Faire construire les actifs immobiliers devant être utilisés par Agro Paris Tech et l'INRA dans le cadre de l'opération de l'intérêt national d'aménagement du plateau de Saclay, les actifs immobiliers et à cette fin réaliser toutes opérations de construction, transformation, aménagement, maintenance et entretien sur ces actifs immobiliers puis le remettre à disposition d'Agro Paris Tech et directement ou indirectement de l'INRA.
0_4110C_L'achat de tous terrains à finalité commerciale, l'étude et la conception de tous projets d'urbanisme commercial et/ou immobiliers en général, le financement et le montage de ces projets dans leur ensemble, la construction de bâtiments de toute sortes et la revente par tous moyens aux investisseurs. Si nécessaire, la mise en garantier réelle au profit des banques, des biens construits ou à contruire. Toutes actions en justice tendant à faire valoir, reconnaître ou défendre les droits de la société sur les autorisations administratives obtenues.
0_4110C_Acquisition, gestion, location, prise à bail, vente, échange de tous terrains, biens et droits, principalement, immobiliers.
0_4110C_Terrains, immeubles, edification de construction, entreprise de travaux de voierie, canalisations d'eau, egouts gaz, installations d'eclairage, aménagement de tous immeubles location et vente (acquisition, mise en valeur, administration, exploitaion, location, vente, échange, divisions).
0_4110C_Acquisition mise en valeur exploitation vente en totalité ou par parties de tous terrains et immeubles promotion immobilière.
0_4110C_Propriété, administration, exploitation par bail, location ou autrement des immeubles apportés à la société, activité de lotir et d'aménagement foncier.
0_4110C_Achat de terrains, réalisation de lotissements et revente des parcelles loties.
0_4110C_La construction d'un ou plusieurs bâtiments à usage commercial ou professionnel et de leurs aménagements nécessaires notamment à usage de stationnement , aire de livraison , services collectifs , espaces verts, en vue de leur vente ultérieure en totalité ou par fractions soumises ou non au régime de la copropriété en l'état futur d'achèvement ou achevés et dans l'attente de leur cession leur éventuelle location ou autre mode d'occupation.
0_4110C_Le conseil en investissement immobilier concernant tout type de bien immobilier, que cet investissement soit effectué directement ou indirectement par le biais d'investissement dans des sociétés détenant les immeubles, à l'exception de toute Ativité réglementée soumise à la loi N°70-9 du 2 Janvier 1970 dite "loi Hoguet".
0_4110C_Achat, aménagement, lotissement, construction, vente et gestion de maisons individuelles ou immeubles collectifs.
0_4110C_Promotion immobilière de bâtiments à usage commerciaux ou habitations appartenant à la société aménageur, lotisseur, marchand de biens, gestion de titres prise de participation, conseil aux entreprises et aux organismes publics ou para publics études de marche marketing stratégie recherche de produits et affaires et toutes assistances en gestion administrative financières commerciales.
0_4110C_Toutes opérations de négoce immobilier marchand de biens achat vente de tous immeubles , de toutes opérations de lotissement , de construction et d'entreprise générale du bâtiment.
0_4110C_Marchand de biens , exportation, négoce, construction et mise en place de constructions préfabriquées. Exportation, négoce de tout matériel et de tous produits. Commissionnement.
0_4110C_Maîtrise d'ouvrage déléguée, promotion immobilière, conseil.
0_4110C_Toutes opérations de promoteur immobilier et, le cas échéant, l'achat en vue de la revente de biens immobiliers.
0_4110C_Etudes et réalisations immobilières.
0_4110C_Activité de lotisseurs et aménagement de terrains, constitution réserve foncière, maître d'oeuvre.
0_4110C_Acquisition et vente de tous biens immobiliers. Activités sous traitées : construction, rénovation, réhabilitation et transformation de tous biens immobiliers.
0_4110C_Initiation, études, développement de tous projets immobiliers, construction, promotion immobilière, acquisition, exploitation, location, vente de tous droits et biens immobiliers .
0_4110C_Aménagement et commercialisation par tous moyens, directs ou indirects de la zone d'aménagement concertée dite Zac du brochet à Vallet.
0_4110C_La promotion immobilière et la maîtrise d'ouvrage d'ensembles immobiliers.
0_4110C_Lotissement et promotion immobilière.
0_4110C_Construction-vente et promotion de biens immobiliers, acquisition-vente location de biens immobiliers, rénovation et construction de biens immobiliers en sous-traitance, acquisition et vente de fonds de commerce.
0_4110C_L'acquisition de tous droits ou bien mobiliers et immobiliers, la mise en valeur, l'administration, la gestion et l'exploitation, par bail, location ou autrement, de tous immeubles ainsi acquis ou édifiés, dont elle aura la propriété ou la jouissance ; le cas échéant, dans le cadre de la gestion de son patrimoine, l'aliénation de celui-ci au moyen de vente, échange ou apport en société.
0_4110C_Achat terrains et construction, sur ceux-ci, d'immeubles en vue de revente.
0_4110C_Création d'un cabinet d'études en travaux immobiliers.
0_4110C_Acquisition de biens immobiliers, rénovation des biens immobiliers par sous traitance, vente en blocs ou par fraction des immeubles construits.
0_4110C_Promotion immobilière.
0_4110C_Transactions, promotion immobilières, achat vente immeubles, fonds de commerces, Import Export, maîtrise d'ouvrage déléguée projets immobiliers.
0_4110C_Marchand de biens par sous Traitance, promotion immobilière, lotissement, toutes prises de participations directes ou indirectes dans des sociétés entreprises générale du Btp.
0_4110C_Amenagement foncier
0_4110C_L activité de promotion immobilière et de promotion de rénovation de logements de bureaux ou de toute infrastructure immobilière L'activité de marchand de biens intégrant notam- ment les activités de transactions sur tous biens mobiliers et immobiliers y compris les opérations de lotissement.
0_4110C_Promoteur immobilier.
0_4110C_Assistance à maitrise d'ouvrages publics
0_4110C_La construction, la réhabilitation, l'acquisition, la vente et la location d'immeubles ou l'implantation d'infrastructures a usage de résidences services pour personnes âgées, étudiants, personnels d'entreprises en mutation, de résidences services de tourisme et hôtelière et plus généralement dans tous les secteurs connus ou pouvant se développer et nécessitant de telles infrastructures, la réalisation de ces opérations immobilières directement dans le cadre de la promotion vente ou indirectement dans le cadre de la promotion-mandat, la prise de participation minoritaire ou majoritaire dans toutes entreprises industrielles, commerciales, civiles, mobilières ou immobilières, françaises ou étrangères, quels que soient leur forme juridique, leurs activités, leurs objets, cotées ou non cotées ou inscrites au hors cotes, soit par voie d'achat, de création de société, d'apport a des sociétés existantes, de fusion, d'association en participation et, plus généralement, par tous moyens, la gestion, l'organisation, la direction générale, l'assistance commerciale, la direction comptable et/ou financière par la société vis a vis de ses filiales ou toutes autres sociétés dans lesquelles elle a ou pourra avoir directement ou indirectement des intérêts commerciaux et/ou financiers.
0_4110C_Tant en France qu'à l'étranger, acquisition de terrains et construction d'immeubles neufs en vue de la revente , plus particulièrement, sis 23 rue Mondon, Saint-Gaudens d'un terrain d'une contenance de 1 485 m2 avec un SHON autorisé de 741 m2 .
0_4110C_Acquisition, construction, mise en valeur, vente, gestion, administration et exploitation par bail, sous location, prise à bail, entretien et aménagements desdits immeubles ou biens immobiliers.
0_4110C_Acquisition en vue de la revente ou de la mise en valeur de terrains, d'immeubles, bâtis ou non et de propriétés agricoles ou industrielles.
0_4110C_Acquisition de terrains en vue de leur lotissement , marchand de biens et promotion immobilière. Accessoirement, location de tous biens ou droits immobiliers. Toutes opérations se rattachant à l'objet social .
0_4110C_Toutes opérations de construction venté d'immeubles et toutes opérations de promotion immobilière.
0_4110C_Acquisition, construction, vente de biens immobiliers. Gestion, administration, exploitation par bail, sous location, prise à bail, entretien et aménagements de biens immobiliers.
0_4110C_Promotion immobilière d'autres bâtiments marchand de biens activité d'intermédiation nationale ou internationale dans toutes opérations financières de recherches et d'aménagement fonciers ou constructions.
0_4110C_Société holding, promotion immobilière, activité de lotisseur, suivi de chantier, marchands de biens, conseil en matière immobilière, toutes prestations de services en matières de constructions immobilières, agent commercial.
0_4110C_Toutes les opérations immobilières quelles qu'elles soient et sans limitation et notamment l'acquisition d'immeubles et de terrains l'exploitation la location et la vente d'immeubles la construction la modification et l'embellissement par sous Traitance de bâtiments. L'administration la location et l'exploitation d'immeubles pour le compte de tiers la vente et la location de tous fonds de commerce et d'industrie.
0_4110C_Promotion immobilière, étude du financement des projets, acquisition, division, aliénation par voie d'échange ou de vente, de tous terrains, immeubles, biens ou droits immobiliers, fonds de commerce. Toutes activités de marchands de biens, de gestion locative, de travaux, ainsi que toutes activités connexes et / ou complémentaires liées à l'objet social. Prise de participation dans toute société et groupement français et étranger ainsi que toutes activités connexes et/ou complémentaires. Gestion administrative, juridique, comptable, financière des sociétés du groupe et d'une façon générale toutes prestations de services au profit de ses filiales; la location, la location gérance, la gestion d'appartements et de locaux commerciaux, la participation de participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social, et notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de commandite, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou d'association, participation ou autrement; et généralement toutes opérations financières, commerciales, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou tout autre objet similaire ou connexe.
0_4110C_Achat en vue de la revente, de terrains, d'immeubles, de fonds de commerce et d'actions ou de parts de sociétés immobilières , opérations de lotissement, de promotions immobilières et de construction .
0_4110C_Toutes opérations d'achat, de vente, de gestion immobilières, y compris pour le compte de tiers et notamment de parcs de stationnement.
0_4110C_Aménagement de terrains en vue de la revente, vente de terrains, promotion immobilière.
0_4110C_L'acquisition par voie d'achats de terrains, la construction, la vente en totalité ou par lots des immeubles construits avant ou après achèvement, la location, l'allotissement et la construction de maisons individuelles.
0_4110C_Acquisition de terrains, constructions d'immeubles sur ces terrains et vente en totalité ou en partie des immeubles construits.
0_4110C_Promotion immobilière, gestion de biens et droits immobiliers ainsi que de sociétés Filialisées au groupe " histoire & patrimoine " participant à cet objet. Prise de participation directe ou indirecte dans toute structure sociale répondant à l'objet social ci-dessus défini.
