0_5911B_Production, acquisition, édition.
0_5911B_Reportage vidéo et infographie.
0_5911B_Conception, réalisation et production de programmes audiovisuels.
0_5911B_Réalisation de vidéos à 360 degrés des produits.
0_5911B_Agence de contenu pour la presse l'édition et l'audiovisuel.
0_5911B_Production, réalisation et vente de films et vidéos à l'aide de technologies nouvelles. Assemblage de Plateformes pour prises de vues, conseil et formation.
0_5911B_Production de film.
0_5911B_Production audio visuelle, édition et publication sous toutes ses formes et sur tous supports tant actuels que futurs de tous livres ou textes courts , diffusion de ces livres et textes sur internet et sur le réseau de téléphonie mobile.
0_5911B_La production, l'édition, l'exploitation, la distribution, l'achat, la vente de tous films cinématographiques et de télévision, par tous moyens connus et inconnus à ce jour, y compris l'exploitation audiovisuelle et la publicité sous toutes ses formes ainsi que par les moyens informatiques.
0_5911B_Production photographique et audiovisuelle.
0_5911B_Production audiovisuelle, photographique et multimédia.
0_5911B_Production audiovisuelle, multimédia ou événementielle, conception et organisation de spectacles vivants, ainsi que la production audiovisuelle.
0_5911B_Production conception réalisation de programme audiovisuel se rattachant directement ou indirectement à la télévision - location de véhicules.
0_5911B_La production de biens multimédia.
0_5911B_Prestation de services de conseils et d'assistance opérationnelle sur les moyens d'améliorer l'image de marque par tous moyens de communications existant ou à venir, multimédia, écrits ou audiovisuels.
0_5911B_La production et la réalisation : de films publicitaires, de films techniques et d'entreprises, de films de formation ou éducatifs, de clips vidéo, la fabrication d'images pour les clips vidéos, l'organisation de conventions, séminaires, conférences, la mise en oeuvre et l'exploitation de toutes entreprises se rapportant à un secteur d'activité connexe ou complémentaire.
0_5911B_Production de reportages et documentaires.
0_5911B_Toutes activites de conception, creation, composition, realisation, production, edition, reproduction, diffusion, distribution, commercialisation et prestation de services dans le domaine de la musique, photographie, cinema, television, radio-diffusion, telecommunications, presse, publicite, et de toutes autres techniques audiovisuelles, invention, mise au point, perfectionnement, utilisation et exploitation de toute technique relative a la creation, reproduction et diffusion des sons et des images, par tous procedes existant actuellement ou pouvant exister a l'avenir
0_5911B_La conception la production et la diffusion de produits de communication et d'information scientifiques et culturels sous toutes formes notamment audiovisuelles rédactionnelles et numériques ainsi que toutes pratiques commerciales liées directement à cette activité.
0_5911B_Productions audiovisuelles spécialisées dans le film vidéo, reportage, événementielle. Conception tournage, réalisation sur support informatique Dvd, diffusion Internet, commercialisation et distribution. Sans spectacle vivant.
0_5911B_Création de toutes uvres audiovisuelles, cinématographiques, multimédia, musicales , acquisition et exploitation de tous droits et recettes relatifs à ces uvres .
0_5911B_La création et la production de films institutionnels ou publicitaires et de supports audiovisuels la création et la production d'événements, la création et la production de spectacles vivants, la création et la production d'événements.
0_5911B_Production et réalisation de films pour les entreprises et les particuliers - vente espace publicitaire sur internet -.
0_5911B_Production audiovisuelle sous toutes ses formes et tous moyens, Post-production et graphisme, supports audiovisuels, création et production de site Internet et toutes opérations de développement ou extension.
0_5911B_Création de tous supports de communication conception et fabrication de systèmes de prise de vue.
0_5911B_La production, la création, la publication, la reproduction, la représentation, L'édition, la fabrication, la diffusion, la promotion, par tous moyens connus ou à découvrir, de tous spectacles, de toutes 'uvres et activités artistiques, musicales, littéraires, audiovisuelles, cinématographiques, informatiques, phonographiques, multimédia.
0_5911B_Production audiovisuelle.
0_5911B_Production audiovisuelle et institutionnelle de films publicitaires. Réalisation de sites internet, brochures et catalogues.
0_5911B_Administration, montage, graphisme, production, multimédia.
0_5911B_Productions de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_Exploitation, location, sous-location de studios de production, prise de vues photographiques, vidéo, casting et retouches numériques , location, sous-location, avec ou sans hébergement, avec ou sans équipement professionnel .
0_5911B_Production de films institutionnels et de publicité, post production de films cinématographiques de vidéo et de programmes de télévision, production de films pour le cinéma et la télévision.
0_5911B_La production d'oeuvres audiovisuelles, dans les domaines de l'institutionnel, du court-métrage de fiction et documentaire, ainsi que du vidéo-clip.
0_5911B_Édition et production de contenus informationnels et Fictionnels sur tout type de support. Diffusion de contenus informationnels et Fictionnels à travers tout type de média. Production audiovisuelle édition et production de contenus informationnels et Fictionnels.
0_5911B_La production de films institutionnels et publicitaires, la production de tous documents audiovisuels. Le conseil et la production en publicité, la communication digitale, relations publiques.
0_5911B_Réalisation clips vidéo.
0_5911B_Création production réalisation post-production commercialisation et distribution de films création réalisation et commercialisation de prestations de conseil de prestations de formation et de prestations techniques dans le domaine de la communication et des ressources humaines production édition et distribution musicale sur tous types de supports connus ou inconnus.
0_5911B_Production audiovisuelle de films publicitaires et institutionnels.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_La production audiovisuelle et l'édition de sites internet et de supports multimédias fixes et mobiles.
0_5911B_Production, réalisation de films publicitaires,techniques, éducatifs, de clips vidéo. La production et l'édition musicales, bandes originales pour tout type de films, réalisation et distribution de supports musicaux (Dvd, vidéos). Exploitation par voie de concession ou de licence de noms commerciaux, marques, droits à l'image et autres signes distinctifs.
0_5911B_Toutes activités de services associés de systèmes télé opérés et notamment de drone civils notamment des prises de vue et le traitement des images des études techniques de conseil d'assistance de maîtrise d oeuvre de distribution et de commercialisation sous toutes ses formes de tous systèmes télé opérés et services associés et notamment de drone a usage civil la conception de tous matériels électronique de toutes pièces.
0_5911B_Production de films pulicitaires, presse, catalogues
0_5911B_Conception, réalisation, exploitation, commercialisation de films et de données multimédia.
0_5911B_Production de films publicitaires et institutionnels au moyen de production d'animations 3D et tous dispositifs digitaux toutes prestations en matière d'études de concepts de créations réalisations productions de tous supports publicitaires techniques promotionnels et de communication ainsi que la gestion de tout budget de communication,.
0_5911B_Productions audiovisuelles.
0_5911B_Agence de création 3d, prestations de développement de services multimédias, prestations de conseil en communication.
0_5911B_Vente d'espaces publicitaires, acquisition de bases de données -.
0_5911B_Conseil, production, diffusion de messages sur tout support papier, photographique, magnetique et informatique existant ou a venir
0_5911B_La production la réalisation la distribution l'exploitation l'importation et l'exportation de films publicitaires cinématographiques télévisuels de court et long-métrage d'oeuvres et industries audiovisuelles.
0_5911B_Conception, production, réalisation de films publicitaires, techniques et d'entreprise.
0_5911B_Achats et ventes de droits et produits audiovisuels. Production audiovisuelle distribution de produits audiovisuels et médias sur tous supports.
0_5911B_Diffusion, création spectacles vivants, animation, production audiovisuelle.
0_5911B_Productions audiovisuelles et musicales.
0_5911B_La production, la réalisation, l'édition, la distribution, la promotion, l'exploitation, la commercialisation sous toutes ses formes, par tous moyens et sur tous supports connus ou inconnus à ce jour de Phonogrammes, d'oeuvres multimédia, (Vidéogrammes et Vidéomusiques), et de manière générale de tous produits sonores, visuels, vidéos, dans les domaines artistiques, publicitaires, institutionnels et d'informations.
0_5911B_Achat vente édition de tous ouvrages de librairie de langues française et étrangère en france dans l'union française et a l'étranger et généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou non a l'objet social et pouvant contribuer a son développement -.
0_5911B_Productions de long métrages, production de documentaires et de projets pour la télévision et internet, financement et activités de conseil.
0_5911B_Prestations audiovisuelles, production audiovisuelle et tournage , gestion de documents audiovisuels, leur mise à disposition par tous moyens juridiques. Conseil en production audiovisuelle .
0_5911B_Production et post-production audiovisuelle, musicale ou littéraire.
0_5911B_Production audiovisuelle de films d'entreprise, gestion de centre d'affaires.
0_5911B_Conception création production commercialisation en France ou à l'étranger de films institutionnels et publicitaires, plus généralement de tous sup- ports de communication visuels selon toute techno- logie présente et à venir, conseil, formation, exploitation et prestations de service (notamment à l'occasion d'organisation de congrés et manifes- tations) se rattachant aux produits ci-dessus énumérés tant en France qu'à l'Etranger.
0_5911B_Conception, développement et production d'oeuvres et contenus audiovisuels.
0_5911B_Production de contenus interactifs ou non sur Internet ou sur tout support numérique ou non , sites Internet et produits dérivés .
0_5911B_Production audiovisuelle.
0_5911B_Communication audiovisuelle.
0_5911B_Toutes activités dans le domaine de la production de films institutionnels et Publictaires et le conseil en ces matières, la production, la réalisation de photographies et autres oeuvres artistiques.
0_5911B_Conseil en communication visuelle et électronique, Internet.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires; création et réalisation de films publicitaires, institutionnels, de fictions (sauf long-métrage) et documentaires destinés au Web et à la télévision; création et réalisation de films publicitaires, institutionnels, de fictions (sauf long-métrage) et documentaires destinés au Web et à la télévision; création d'identité graphique et réalisation de supports de communication et de promotion (photos, prospectus, affiches, etc. ), conseil en communication et marketing.
0_5911B_Production et réalisation de films long métrage court métrage et toutes productions audiovisuelles, réalisation de films publicitaires de documentaires de films techniques et de films de formation ou éducatifs de clips vidéo, toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_5911B_Production et réalisation d'oeuvres audiovisuelles écriture, réalisation, production, oeuvres audio- visuelles, montage.
0_5911B_La prestation de conseil, formation, création et production dans les domaines du marketing et de la communication écrite et visuelle (multimédia, édition, rédactionnel) de la création graphique, du développement informatique et de la production de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_Production cinématographique et audiovisuelle prestation de services dans les domaines audiovisuels et événementiels formation audiovisuelle.
0_5911B_Production audiovisuel et location de matériel.
0_5911B_Production audiovisuelle et numérique à partir de relevés aériens et au sol.
0_5911B_Conception, commercialisation et réalisation, soit à titre accessoire, soit en tant que maître d'OEuvre ou d'ouvrage, sur tout support permettant leur communication, sur tout support de l'histoire des entreprises.
0_5911B_Production audiovisuelle de films distribution et publicitaire clips vidéo.
0_5911B_Réalisations audiovisuelles, conseil et accompagnement dans le cadre de l'entreprise, formation.
0_5911B_Toutes études ou gestion de production cinématographique ou artistiques toutes opérations de distribution exploitation importation de films cinématographiques et de télévision de tous métrages.
0_5911B_Production de courts métrages, de films publicitaires et de programmes audiovisuels , vente de matériel informatique et audiovisuel dans le cadre de productions, d'installations audiovisuelles et cinématographiques .
0_5911B_Production et réalisation de programmes audiovisuels, institutionnels, publicitaires et événementiels, de produits de communication et de service marketing, facility management, business développement.
0_5911B_La production de films d'animation institutionnels et publicitaires, l'étude, l'audit, la conception, la création, la réalisation, le suivi de toutes opérations de communication et/ou marketing sous toutes formes.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_Sous quelle que forme que ce soit, en France et à l'étranger, la conception, l'étude et le conseil, la formation en communication, marketing et production audiovisuelle ou de toute nature, conseil en scénographies et organisations évènementielles de toute nature, mises en scène, expositions, parrainages, arts graphiques, bureau d'études et de recherches stylistiques, achats et reventes de toutes marchandises et objets en liaison avec l'objet social ci-dessus. Tous les moyens technologiques actuels ou à venir, tous les types de supports pourront être développés au bénéfice des objectifs ci-dessus.
0_5911B_Production de films institutionnels, publicitaires ou de télévision , production multimédia et photographique. Formation .
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires, accompagnement de personnalités politiques pour l'élaboration de leurs thèmes de campagne, la définition du positionnement et des moyens stratégiques à mettre en oeuvre pour remporter l'adhésion lors de tout scrutin démocratique. Cet accompagnement passe par le recueil sur le terrain auprès de publics concernés de données objectives visant à faire émerger leurs attentes citoyennes. La société pourra être amenée à conseiller, voire réaliser un ensemble d'outils de communication permettant aux personnalités politiques d'adresser des réponses à ces mêmes attentes.
0_5911B_Production et réalisation d'images, films, animations, modélisation 3D, création site internet, conception des produits, espaces aménagements et scénographie, réalisation prototypes, maquettes, recherche, vente et formation.
0_5911B_Réalisation et production d'oeuvres audiovisuelles.
0_5911B_Acquisition exploitation Prooduction distribution diffusion d'oeuvres littéraires artistiques.
0_5911B_Commercialisation et mise en oeuvre de prestations vidéos internet et de services divers Lies à l'organisation de manifestations sportives, location de matériel audiovisuel et de détection.
0_5911B_Communication production de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_La publicité sous toutes ses formes et notamment sans que cette énumération soit limitative, la création de films et supports publicitaires, le courtage, la représentation de graphistes et de photographes, l'agence de documents, la publication et l'édition de catalogues, la création et la diffusion de tous montages audiovisuels, clips, courts, moyens et longs métrages.
0_5911B_Création, édition, production de produits audiovisuels, tels que la photo, la vidéo et le design sur tous supports , marketing et communication visuelle .
0_5911B_Production, réalisation de films institutionnels, publicitaires et documentaires.
0_5911B_Le développement d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles remplissant les conditions requises pour être agréées par le Centre National de la Cinématographie au sens de l'article 232 bis Hf du code général des Impôts.
0_5911B_Production et réalisation de films cinématographiques, de vidéos, de programmes Audiovisuels et de programmes Multimédias de tout type quelle qu'en soit la durée, destinés principalement à la projection dans les salles, la diffusion télévisuelle, l'exploitation sous forme de Vidéogrammes et internet.
0_5911B_Production de films à caractère commercial et culturel. Vente de produits de publicité. Réalisation d'objets publicitaires.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_La production audiovisuelle et les prestations de services de technicien audiovisuel.
0_5911B_Production, réalisation, diffusion et commercialisation de sites internet, Cdroms, films à vocation publicitaire, informative ou de formation.
0_5911B_La production audiovisuelle, spécialisée dans la communication d'entreprises et des collectivités.
0_5911B_La conception la production et la commercialisation sous toutes ses formes de matériels de biens et de services auprès de personnes morales hôpitaux cliniques maisons de retraite ou personnes physiques S'occupant de personnes malades. Production films Audiovisuels.
0_5911B_Production, realisation audiovisuelle, multimedia et P.A.O. : conception, etudes, location, prestations techniques et artistiques, vente, negoce et toutes operations relatives a l'audiovisuel, au multimedia et a la P.A.O. a vocation professionnel et grand public
0_5911B_Production, édition, distribution et commercialisation d'oeuvres audiovisuelles et multimédia, activités liées à cet objet dont la formation et la vente de micro-ordinateurs et de logiciels. La création, la fabrication, la restauration, la distribution et la vente fixe ou ambulante d'automates, de boites à musique, d'antiquités, de souvenirs et objets liés.
0_5911B_Production audiovisuelle et multimédia.
0_5911B_Toutes activités liées à l'audiovisuel telles que notamment   la photographie, la vidéo et la cinématographie, le son , la post production, la réalisation de vidéodisques et images de synthèse, le graphisme, la démonstration, la location, l'achat et la vente de matériels se rapportant aux activités ci-dessus. Programmation informatique, installation de matériels et d'éléments de menuiserie, montage de décors et de manipulations intéractives, conception et installations muséographiques.
0_5911B_Toutes prestations de services en matiere de la communication, publicite, multimedia, production audiovisuelle, edition de livres, affichage, communication, informatique, impression par tous moyens existants et a venir
0_5911B_La création, la production, la réalisation et la diffusion d'oeuvres musicales, Phonographiques et audiovisuelles, toutes prestations se rapportant à ces domaines , L'édition, la publication, la distribution et la promotion sous toutes leurs formes et sur tous supports, existant ou à venir, de toutes oeuvres musicales, Phonographiques, radiophoniques et audiovisuelles, de toutes revues, journaux et ouvrages de toute nature, de tous documents ou réalisations photographiques, graphiques ou publicitaires ainsi que d'oeuvres littéraires, documentaires, culturelles et artistiques , Toutes prestations de services et de conseil dans le domaine de la communication, les multimédias, l'audiovisuel, les nouvelles technologies, le Web, la publicité, le parrainage et la promotion générale sous toutes ses formes et sous tous supports, existants ou à venir, l'organisation d'évènements et de spectacles à l'exclusion des spectacles vivants , toutes activités d'agence de publicité, de représentation de management artistique et de relations publiques , la gestion et l'exploitation de droits d'auteur ainsi que toutes activités relatives à la diffusion de la culture et de tous produits ou services pouvant se rattacher directement ou indirectement aux activités ci-dessus , L'achat et la vente de tous produits ou services pouvant se rattacher directement ou indirectement aux activités ci-dessus , L'acquisition, l'administration et la gestion, par tous moyens et procédés, de tous biens patrimoniaux mobiliers ou immobiliers dont elle pourra devenir propriétaire par voie d'achat, échange, apport ou autrement.
0_5911B_Production de programmes audiovisuels, édition de vidéo, vente, distribution de programmes audiovisuels sur tous supports et location de matériel.
0_5911B_Production audiovisuelle, reportages et prestations vidéo , location, vente de tout matériel nécessaire à l'organisation de manifestations et prestations correspondantes .
0_5911B_Production réalisation et commercialisation de films d'actualités pour les entreprises et les collectivités locales conseil en communication.
0_5911B_Conception, réalisation et diffusion de tout type de produit audiovisuel.
0_5911B_Fabrication de tous produits audiovisuels, casting, production et post-production audiovisuelles , location de matériel audiovisuel. Etudes, conception et organisation de spectacles audiovisuels. Achat, vente, location de programmes et de matériel audiovisuels. Etudes, conception, réalisation d'actions en campagnes d'informations et de publicités .
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_Réalisation de vidéo clips, film publicitaires de vidéo d'événements (reports).
0_5911B_Création et exploitation en tous lieux de tous fonds de commerce de librairie papeterie carterie cadeaux gadgets jeux confiserie commercialisation de tous moyens d'expression et transmission des idées de la pensée de la communication du son de l'image sous toutes formes sur tous supports édition littéraire et musicale création d'émissions radiophoniques et télévisuelles production de documentaires et de films vente de tous produits dont le commerce n'est pas réglementé par correspondance et par internet exposition vente de tableaux et oeuvres d'art audit des métiers de la communication étude conception et réalisation de toutes actions mercatiques et plus généralement l'activité de conseil en marketing et en communication prestation de services de toute nature dans le domaine de la communication et des médias.
0_5911B_Communication, productions audiovisuelles et événementielles (hors spectacle vivant).
0_5911B_Conception, création, production et organisation de spectacles d'artistes phonogrammes, vidéogrammes, artistiques et publicitaires , émissions de radio et de télévision. Production, diffusion dans les domaines artistique et publicitaire sur tous supports existants ou à découvrir. Accessoirement, vente de tous articles dérivés des productions susvisées. Edition musicale, littéraire et plus généralement, artistique. Achat et vente de matériel lié à l'activité de la société .
0_5911B_Production audiovisuelle (événementiels, numérisations, créations et photographies).
0_5911B_Réalisation, production, édition, distribution, promotion, exploitation, commercialisation sous toutes formes, par tous moyens et sur tous supports, de produits visuels, audiovisuels, vidéo , dans les domaines artistique, culturel et publicitaire.
0_5911B_Création d'images de synthèse et vidéo. conception images 3d, développement et stratégie de communication. Vente de matériels audiovisuel et informatique.Formation professionnelle.
0_5911B_Corporate d'agence de presse spécialisée dans la photographie Multisports.
0_5911B_Montage de cassettes vidéo, production de films.
0_5911B_La production et coproduction de films documentaires, de fictions courtes et de Webdocumentaires, le développement de coproductions internationales, l'exploitation des films, produits et coproduits ainsi que le fonds d'airelles vidéo, le développement de coproductions internationales.
0_5911B_La production, la réalisation, l'exploitation de films court et long métrage.
0_5911B_Production et création audiovisuelle, édition de Dvd, Blu-ray ou tous autres supports Audiovisuels.
0_5911B_Achat, import, export, location, vente par l'internet et en magasin, de tous biens mobiliers non règlementés et notamment les articles de sport, les appareils photos, les drones etc.... ; fourniture par réseau internet de divertissements et de toutes prestations en matière de communication, vente de produits liés à la communication.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires, prestations techniques audiovisuelles photo..
0_5911B_Conception, production, réalisation, diffusion, exploitation et commercialisation de tous moyens de communication audiovisuelle, réalisation de films institutionnels, publicitaires, reportages et documentaires.
0_5911B_La production et l'assistance dans le cadre de la production d'oeuvres audiovisuelles.
0_5911B_Production édition distribution conception audiovisuelle, multimédia, nouvelles technologies et musicales sous toutes ses formes appliquées au cinéma, a la télévision, la radio, la musique et la communication d'entreprises.
0_5911B_Production de films Corporate, clip, pub, coursier à vélo.
0_5911B_Production audiovisuelle et évènementielle.
0_5911B_La production la réalisation et la fourniture de prestations audiovisuelles de documentaire de rédaction d'articles vidéo sonores ou écrits pour tout support télévisuel internet Dvd presse.
0_5911B_La production l'édition la vente la location l'exploitation la distribution la diffusion sous quelque forme et par quelque moyen que ce soit de films cinématographiques, programmes Audiovisuels sous quelque forme que ce soit, ainsi que toutes opérations indépendantes annexes ou s'y rattachant - la production de films ayant une vocation d'information du public sur tout sujet d'actualité ou de société et l'exploitation d'un service de communication audiovisuelle.
0_5911B_Production et réalisation de vidéos enregistrement sonore et édition musicale.
0_5911B_Distribution d'images.
0_5911B_Prestations audiovisuelles. Production de films publicitaires, de séries et longs métrages.
0_5911B_Production audiovisuelle, institutionnelle et commercialisation de services audiovisuels.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires, réalisation d'oeuvres multimédia, formation, vente et maintenance de sites télématiques.
0_5911B_Création, développement et commercialisation de tout contenu et de toutes solutions logicielles et Applicatives relatives à la réalisation et à l'exploitation de vidéo panoramiques, en 3 dimensions et de réalité virtuelles ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant. Et plus généralement toutes autres opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant s'y rattacher.
0_5911B_Production audiovisuelle, conception et édition de toutes oeuvres de l'esprit, mécénat culturel, toute activité dérivée entrant dans l'objet ci-dessus.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires, organisation évènementielle.
0_5911B_Concevoir, réaliser et diffuser, sur tous supports matériels ou immatériels, tous types de produits audiovisuels et multimédias.
0_5911B_Production audiovisuelle, édition, acquisition, réalisation, diffusion de produits Audiovisuels, cinématographique, musicaux, artistiques et Evenementiels.
0_5911B_La production et la réalisation de films de court métrage, Audiovisuels, documentaires, institutionnels, publicitaires, pour internet, l'Évènementiel, la télévision et tous autres supports. la production de spectacles et d'évènements ou de produits, la scénographie et le montage d'expositions, conventions, ou autre manifestation publique ou privée, la prestation technique de services dans le domaine du cinéma, de l'audiovisuel, du graphisme, de la décoration, de la publicité, du multimédia et de l'internet, la publication et l'édition sous toutes ses formes de réalisations artistiques, notamment celles de la sociétés.
0_5911B_La production de films publicitaires pour la télévision, le cinéma et tout autre mode de diffusion. La production de spectacles vivants. La production de fictions pour la télévision, la radio ou tout autre support audiovisuel. L'édition musicale. La production musicale. La production de Sitcom pour la télévision, la radio ou tout autre support Audiovisel. La production de programme de flux (jeux, shows..) Pour la télévision, la radio ou tout autre support audiovisuel. La production de vidéo-clips. La production de programmes pour les entreprises, la production de courts métrages. La production de jeux multimédia (internet, Sms, et tout autre forme de support). La production d'événements, la production d'artistes. La distribution artistique (le Casting). Le développement de projets audiovisuels. Le conseil en production audiovisuelle.
0_5911B_La conception, la realisation, la production, l'edition, la diffusion de tous produits de communication, de formation, sur tous supports et par tous moyens
0_5911B_Conception, gestion, écriture, production, coproduction, conseil, formation, achat, exploitation, revente de tous droits en matière musicale, audiovisuelle et multimédia, de toutes orchestrations et de spectacles vivants .
0_5911B_Agence de conseil en publicité et communication, production audiovisuelle, organisation évenementielle, formation.
0_5911B_Création, animation, productions audiovisuelles avec captations audio-vidéo.
0_5911B_Agence digitale - productions de films institutionnels et publicitaires - création de sites Web.
0_5911B_La société a pour objet principal, tant en france qu'à létranger, le développement de solutions audiovisuelles destinées à des applications évènementielles, incluant notamment des études techniques, l'achat de pièces détachées, l'assemblage, la création de logiciles, la revente de pièces obsolètes, le développement et la vente de logiciels, ainsi que la location de ces supports, logiciels, matériels et la fourniture de services concernant ces solutions techniques à des prestataires et autres acteurs économiques. Production de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_Production de toutes oeuvres de nature littéraire cinématographique ou musicale Quelqu'en soit le support comme notamment les films courts métrages documentaires clips émissions télévisuelles organisation d'événements de soirées thématiques promotionnelles de festivals conseil en matière de communication destine aux artistes la réalisation d'oeuvres artistiques gestion d'actifs lies au patrimoine prive des particuliers.
0_5911B_La production, la diffusion, la distribution et la vente de tous produits audiovisuels sous toutes leurs formes. La création et l'organisation d'évènements publics ou privés (conventions, congrès, séminaires, réceptions).
0_5911B_Production audiovisuelle et activités annexes.
0_5911B_Production, création, réalisation et diffusion de tout audiovisuel, film vidéo, multimédia, site Internet, création graphique ou sonore quelque soit le support et la destination.
0_5911B_Production audiovisuelle.
0_5911B_Agence de Prod vidéo.
0_5911B_La production de films institutionnels, publicitaires et de clips vidéo; la location de locaux et de matériel pour tournage; la vente de matériel, consommables et diverses prestations pour tournage..
0_5911B_Location de matériel de prise de vue vidéo, de production et prise de vues d'images vidéo.
0_5911B_La réalisation, la production, la distribution, l'édition, l'acquisition, la vente, l'exploitation, Import/Export de tous films cinématographiques et de télévision.
0_5911B_Toutes activités liées à l'information, à la culture et aux loisirs audiovisuels, cinéma et internet , réalisation de spectacles vivants, de production et revendeur de matériel lié aux activités de la société .
0_5911B_Production audiovisuelle, formation, conseil en communication.
0_5911B_Réalisation de films institutionnels et publicitaires, reportage vidéo, captation de spectacles.
0_5911B_Réalisation au moyen de drones de films techniques et de films d'entreprises, réalisation de prises de vues aeriennes au moyens de drones à usage professionnel ou privé, prestations de services en mission de conseils d'expertises dans le domaine thermique et de genie climatique.
0_5911B_Production, tournage, montage de films, production de multimédia, de sites internet et de tous autres supports de communication , organisation de formations, de séminaires, de conférences, de congrès et de tous types d'événements. Formation à l'utilisation de matériel et de logiciels informatiques. Vente, distribution, location de matériel et de logiciels informatiques ou autres .
0_5911B_Production, coproduction, réalisation, post production, édition et distribution de films audiovisuels et cinématographiques. Prodution, réalisation, édition de travaux photographiques. Production, édition, distribution musicale. Recherche et développement de techniques d'imagerie et d'outils de vision nocturne et prêt, location et vente de matériel audiovisuel et d'outils de vision nocturne.
0_5911B_La production et la réalisation de toute oeuvre audiovisuelle court moyen et long métrage de fiction ainsi que les documentaires et l'exploitation de tout produit lie ou non a l'audiovisuel la musique aux oeuvres littéraires de ces productions.
0_5911B_Prises de vues, montage et réalisation de films vidéos.
0_5911B_Services aux entreprises, conception, production, diffusion d'outils audio pour préserver les savoirs et transmettre les connaissances.
0_5911B_Édition du journal hebdomadaire Cbl ovalie.
0_5911B_Communication - multimédia.
0_5911B_La réalisation en Videographisme de projets multimédias, Audiovideo informatique et accessoirement le développement de sites Internet, le conseil et la formation en matière de système de gestion de l'information, la création, l'adaptation et la diffusion de système d'application et d'adaptations multimédias à caractère artistique, culturel ou ludique, la production de projets multimédias.
0_5911B_L'organisation et création d'évènements d'entreprises et de grand public de rencontres artistiques et culturelles.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_La production de films publicitaires ou institu- tionnels, de vidéos, de reportages, de photogra- phies sous toutes ses formes et contenus. Toute activité se rapportant à l'image sur tous supports sans limitation géographique.
0_5911B_Production de programmes audiovisuels, livres, disques, systemes informatiques, production, acquisition, edition, distribution de tous moyens d'expression de l'art
0_5911B_Conseil en communication - La production artistique, musicale et/ou multimédia ainsi que L'admninistration, l'acquisition, la cession, la concession de licence, la distribution, la diffusion et plus généralement l'exploitation de tous droits quels qu'en soit le support et le mode d'exploitation, sous quelque forme et par tous procédés ou modes d'expression connus ou à venir - Le conseil en communication dans les domaines de l'informatique, du marketing, de la stratégie, de la publicité, de la promotion, du mécénat, de l'évenementiel, le développement de merchandising.
0_5911B_Production audiovisuelle, exploitation des oeuvres, édition, formation.
0_5911B_Toutes activités afférentes à la conception, création commercialisation d'animations, vidéos, sons, photos, de tous types et sous toutes ses formes, destinés à la publicité et la communication, et plus généralement, de tous services relatifs à la communication.
0_5911B_En France et à l'étranger, production, distribu- tion, promotion et diffusion de films ainsi que transmission de son savoir-faire par la formation, ces formations peuvent se faire en direct ou en ligne.
0_5911B_Production publicitaire sous toutes ses formes et par tous moyens visuels, audiovisuels, radiophoniques, écrits, portés, connus ou inconnus à ce jour.
0_5911B_Conception, fabrication, mise en oeuvre, production, réalisation de tous films et visuels notamment publicitaires destinés à L'internet. Les médias traditionnels et Multicanaux, conseil, assistance, conception de campagne publicitaire.
0_5911B_La production de tout film sur tous supports, la conception de site internet, la création d'oeuvre sonore, commerce électronique et édition littéraire.
0_5911B_La production, l'édition, la promotion audio visuelle, phonographique, cinématographique, internet, la réalisation, l'organisation et de spectacles, la création et le développement d'applications web et de toutes nouvelles technologies associées, le développement, le Marketing et la promotion de toutes créations, associations ou sociétés.(sous réserve de l'autorisation préfectorale).
0_5911B_Production Audivisuelle, réalisation de documentaires, de reportages, de films institutionnels pour internet et Intranet.
0_5911B_Production cinématographique audiovisuelle et multimédia , études, conception, commercialisation et création culturelle .
0_5911B_Reportage et production audiovisuelle ainsi que toutes activités connexes ou annexes s'y rapportant.
0_5911B_Vidéos de mariages et Baptèmes.
0_5911B_Production et réalisation de films, clips, pubs, court métrages, photos, productions musicales.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_Activité "video" dédiée au client Renault (a l''exclusion de la dénomination sociale Publicis évents, des noms commerciaux du cédant, du droit au bail et de toute autre activité du cédant).
0_5911B_Realisation, production, edition de films en video et en cinema, realisation, production et transmission en direct d'evenements
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires, production multimédia et audiovisuelle, création et production d'évènements. Conseil en communication opérationnelle.
0_5911B_Production audiovisuelle, développement en systèmes d'information.
0_5911B_Publicité, communication, production musicale et audiovisuelle sous le nom de " Parabolique Musique ".
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_Production audiovisuelle d'images sur tous supports prestation de location ou vente de matériel audiovisuel développement de prise de vue aérienne ou autre.
0_5911B_Réalisation et production de films publicitaires, création de spot audio, de sites internets, vente de matériel publicitaire.
0_5911B_Production audiovisuelle et achat, vente de matériels Audiovisuels et produits dérivés, formation et conseil dans le domaine audiovisuel.
