0_5911B_Production films institutionnels et publicitaires, postproduction audiovisuelle, production et vente de contenus images et vidéos et services destinés à accompagner les organisations dans leurs actions de communication digitale.
0_5911B_Production de contenus audiovisuels.
0_5911B_Production, réalisation par tous moyens, commercialisation de films institutionnels, promotionnels et programmes télévisuels.
0_5911B_Conseil pour les affaires et la gestion. Production, réalisation et fourniture de prestations audiovisuelles, de rédaction d'articles, vidéo, sonores ou écrits pour tout support télévisuel, internet, Dvd, presse.
0_5911B_Production audiovisuelle,prestations de conseil, communication et formation ainsi que toutes activités lies à L objet social.
0_5911B_Production et réalisation de films long métrage court métrage et toutes productions audiovisuelles, réalisation de films publicitaires de documentaires de films techniques et de films de formation ou éducatifs de clips vidéo, toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_Production, réalisation, exploitation, distribution, importation et exportation, acquisition, cession, concession, diffusion par tous moyens et tous supports d'oeuvres audiovisuelles, multimédias, littéraires, théâtrales, musicales, photographiques et de concerts et plus généralement toutes oeuvres artistiques et ou de divertissements.
0_5911B_Production et réalisation audiovisuelle de films publicitaires.
0_5911B_Production de films publicitaires et audiovisuels.
0_5911B_La création, la réalisation, la vente de toutes images et animations en trois dimensions, contenu multimédia et publicité.
0_5911B_Production de films Intitutionnels et publicitaires.
0_5911B_Production de programmes audiovisuels, édition de vidéo, vente, distribution de programmes audiovisuels sur tous supports et location de matériel.
0_5911B_Production de courts métrages, de films publicitaires, de documentaires audiovisuels et d'émissions télévisées , production discographique, événementiel, diffusion de courts métrages et d'émissions télévisées .
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_Dans le domaine des nouvelles technologies, toutes activités liées à la production audiovisuelle, à la diffusion de l'image et du son sur tous supports numériques , numérisation de tous supports, notamment de films, de diapositives, de photographies. Duplication, stockage et archivage de tous supports numériques et de données informatiques. Plus généralement, toutes activités liées au numérique et à internet .
0_5911B_Production et réalisation de clip vidéo.
0_5911B_Production et post-production de films publicitaires et institutionnels , prestations audiovisuelles et photographiques pour les particuliers. Achat de droit et de toutes licences dans tous domaines. Location de bureaux et de studios de tournage. Conseil, études, ingénierie, sous toutes formes, commerciale, administrative, financière, technique et dans tous domaines commerciaux et industriels. Services, prestations en recherche, développement de produits et de procédés nouveaux dans tous les domaines .
0_5911B_Agence de communication et de production audiovisuelle et tous supports multimédia, agence presse.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires conseil assistance et prestation de services notamment en matières artistiques audiovisuelles et communication.
0_5911B_La production et la réalisation pour tous supports existants ou pouvant être créés de films films vidéo films d'actualités photographies magazines d informations audiovisuelles documents filmés ou photographiques reportage bandé de sons textes d'une manière générale tout ce qui intéressé l'audiovisuel.
0_5911B_Production conception et commercialisation d'équipements en vue de l'automatisation toute production audiovisuelle ou multimédia production commercialisation et diffusion de contenu audiovisuel conseils et prestations de services en technologies multimédia et stratégie toute activité de formation professionnelle -.
0_5911B_Communication - multimédia.
0_5911B_Production de films, vidéo institutionnels et publicitaires, d'uvres audiovisuelles et multimédia , notamment pour la télévision, le cinéma et toute autre média .
0_5911B_Tous travaux concernant l'audiovisuel
0_5911B_Production audiovisuelle.
0_5911B_Production audiovisuelle, duplication sur tous supports-commercialisation de matériel informatique et audiovisuel-conception et réalisation de support multimédia et Internet.
0_5911B_Production de films institutionnels et de films documentaires. Films publicitaires.
0_5911B_Production, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion, reproduction de films cinématographiques, de programmes audiovisuels, multimédia , de manifestations événementielles et ce, par tous moyens connus et inconnus à ce jour, ainsi que toutes opérations dépendantes, annexes ou s'y attachant, telles que l'édition de tous documents écrits, de tous documents ou réalisations photographiques ou production, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion, reproduction de films cinématograpiques, de programmes audiovisuels, multimédia, publicitaires et location de matériel se rapportant aux activités ci-dessus spécifiées. Production, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion et édition de toutes uvres musicales ou artistiques, ainsi que toutes opérations s'y rattachant .
0_5911B_Toutes opérations de réalisations audiovisuelles, institutionnelles et publicitaires, prise de vues, exécution des prestations pour le spectacle, l'audiovisuel, le graphisme, la réalisation, la scénographie et la décoration, achat, vente, location de matériels se rapportant à ces activités.
0_5911B_Production de films à caractère commercial et culturel. Vente de produits de publicité. Réalisation d'objets publicitaires.
0_5911B_Conseil, vente de prestations de services numériques, réalisation, production, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion de films cinématographiques, publicitaires, institutionnels quel que soit le support, de programme audiovisuels, et toutes opérations dépendantes, annexes ou s'y rattachant. Conception, réalisation, production, édition, diffusion de tout produit de communication, de formation sur tous supports par tous moyens notamment audiovisuels, télématiques ou traditionnels dans la communication. Conception et organisation de campagnes publicitaires, création, réalisation, commercialisation, exploitation de sites web. Conception, réalisation, production, édition, diffusion de tous produits sur tous supports par tout moyen notamment audiovisuel.
0_5911B_Production audiovisuelle, animation de colloques et de débats , réalisation de documents d'information sous toutes formes à l'intention de tout public , création d'événements institutionnels .
0_5911B_Productions audiovisuelles, prestations audio et vente de matériel audiovisuel , réalisation de films institutionnels, publicitaires et de programmes de télévision , développement de programmes intégrant la vidéo sur tout type de supports connus ou inconnus et prises de vue aériennes .
0_5911B_Réalisation vidéo, écriture, cadrage, montage, Postproduction.
0_5911B_La post-production de vidéos, la prestation technique audiovisuelle au service de la création, de l'évènement et des entreprises. La production la réalisation et la distribution de supports et contenus Audiovisuels et cinématographiques l'audit et le Consulting en stratégie de communication et en nouvelles technologies et la formation.
0_5911B_Production de films de court metrage, d'information, de formation, de promotion industrielle et commerciale, production de spots publicitaires, television, cinema et programmes multi-media
0_5911B_Production vente de vidéos promotionnelles et artistiques création exploitation de sites internet.
0_5911B_Réalisation d'ouvrages et de documents audiovisuels en vidéo , production, conception, réalisation de vidéogrammes, audiovisuels, institutionnels et broadcast .
0_5911B_Le conseil et la réalisation de tous projets en matière de communication, publicité et production audiovisuelle, l'organisation de salons, congrès et toutes autres manifestations, la production de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_Marchandising, production, création, réalisation audiovisuelle de Crouts-métrages et de films artistiques ou publicitaires , production de Fims cinématographiques de long et court-métrage , adaptation, acquisition, distribution de toutes oeuvres littéraires, musicales, théâtrales, reportages, adaptation cinématographique, édition musicale sous toutes ses formes.
0_5911B_Activités photographiques.
0_5911B_Prestataire audiovisuel.
0_5911B_Production et realisation audiovisuelle , activites de conseil en communication, organisation d'evenements, publicite, achat d'espaces, relations publiques
0_5911B_Animation Évènementielle.
0_5911B_Production cinématographique audiovisuelle et multimédia.
0_5911B_Production et gestion de contenus vidéo sur Internet conseil en communication.
0_5911B_En France et dans tous pays : l'écriture, la production, la réalisation, l'exploitation, la concession, l'achat, la vente, la distribution, la diffusion et l'édition de toutes oeuvres audiovisuelles, musicales, photographiques et littéraires, de tous films cinématographiques, courts ou longs métrages, de films publicitaires, de toutes émissions ou programmes audiovisuels, la gestion des droits d'auteur y afférent ainsi que leur exploitation et leur diffusion sur tous supports, y compris ceux n'existant pas à ce jour, par tous moyens connus ou inconnus à ce jour ainsi que toutes opérations dépendantes annexe ou s'y rattachant.
0_5911B_Production, réalisation de vidéo, de photographies et accessoirement d'uvres cinématographiques, conception de supports , information, animation de formations relatives à la vidéo, à la photographie et au cinéma .
0_5911B_Locations productions et réalisations audiovisuelles et vente de produits dérives.
0_5911B_Toutes activités dans le domaine de la production de films Institutionels et publicitaires, le conseil en ces matières.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires, production exécutive, agent de réalisateurs.
0_5911B_Création, production, diffusion de programmes vidéo, de films cinématographiques, de supports multimédias de contenus numériques , images, sons, lumières, odeurs et effets en tout genre .
0_5911B_Films institutionnels, publicitaires, artistiques.
0_5911B_En France et à l'étranger, la conception, la production et la diffusion de contenus audiovisuels pour la communication institutionnelle, la télévision, la radio, internet ou tout autre type de média.
0_5911B_Longs métrages téléfilms séries documentaires reportages + production, édition, et exploitation d'oeuvres audiovisuelles.
0_5911B_Production et réalisation de clips vidéos.
0_5911B_La production l'édition la distribution d'images et de sons de tout support visuel ou sonore destine au marche de l'audiovisuel du cinéma du disque de la publicité et de tout domaine utilisant de l'image ou du son.
0_5911B_En France ou à l'étranger, et sous toutes ses formes, la production de films institutionnels, le conseil en communication multimédia et audiovisuel et toutes prestations rattachées, dont notamment   la conception de supports de communication, l'organisation d'événements, de galas, la réalisation de films et d'outils multimédia, toutes autres opérations d'acquisition, de production, d'importation, d'exportation de films et de produits audiovisuels, la négociation de droits d'auteur.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires, réalisation et agencement d'espaces commerciaux et d'espaces de vie, conseils et expertise en marketing et communication, scénographie de présentation publicitaires ou promotionnelles, graphisme.
0_5911B_Création production et diffusion multimédia.
0_5911B_Production audiovisuelle longs métrages, courts métrages, pubs, clips et séries.
0_5911B_Production audiovisuelle musicale multimédia prestation de services locations de matériels.
0_5911B_La production la réalisation et la fourniture de prestations audiovisuelles de documentaire de rédaction d'articles vidéo sonores ou écrits pour tout support télévisuel internet Dvd presse.
0_5911B_Diagnostic immobilier, réalisation, production, distribution et diffusion de tous produits audiovisuels.
0_5911B_Communication, films d'entreprise et reportage vidéo.
0_5911B_Conception publicitaire de sites Web, production télévisuelle, radiophonique, discographique, édition multimédia, conseil en communication , achat, revente d'espaces publicitaires, représentation d'artistes (photographes, illustrateurs, musiciens). Achat, vente des produits dérivés .
0_5911B_Production de supports audiovisuels et de tous produits multimédias.
0_5911B_La production, l'acquisition, l'édition, la distribution, la location, la vente, la vente par correspondance, l'importation, l'exportation de tous moyens d'expression de l'art et de la connaissance sous toutes ses formes, notamment de films, programmes Audiovisuels, livres, publications périodiques, disques, cassettes, imprimés, objets publicitaires, spectacles et édition musicale.
0_5911B_Production de reportages et documentaires.
0_5911B_La production de films cinématographiques la réalisation, l'exploitation, l'achat, la vente, la distribution, la diffusion de toute oeuvre artistique et de tout droit de propriété corporelle et incorporelle, notamment de films cinématographiques, de programmes audiovisuels et d'oeuvres multimédias et Transmédias, et ce par tous les moyens connus ou inconnus à ce jour, ainsi que toutes opérations dépendantes, annexes ou s'y rattachant, telle que notamment la promotion, l'édition de tout document ou réalisation, cinématographique ou publicitaire.
0_5911B_Production audiovisuelle et événementielle.
0_5911B_Production d'oeuvres audiovisuelles et cinématographiques.
0_5911B_Création audiovisuelle, tournage de films, captation et montage de sons, creations et production musicale ainsi que l'ingénierie du son dans le domaine musical, création et promotion d'évènements artistiques.
0_5911B_Conception , création, réalisation, exploitation, distribution, diffusion, édition et production de tous programmes et uvres littéraires et artistiques, musicales et audiovisuelles sur tous supports. Agence de communication .
0_5911B_Agence de publicité, et notamment la direction et la création artistique, le graphisme, la réalisation de films publicitaires, la réalisation de clips musicaux, le design, la réalisation d'illustrations, ainsi que tous les services et produits dérivés et rattachés à l'objet principal.
0_5911B_Production audiovisuelle, production de spectacles.
0_5911B_Production audiovisuelle et musicale conseil et services en communication et Publicit.
0_5911B_La démonstration, la formation, la commercialisation ou la location, la maintenance et le service avant et après-vente des matériels, accessoires et logiciels informatiques pour le cinéma et la vidéo, le montage des tests de production, la post-production, la création d'effets spéciaux, vidéo et films sur tous supports techniques ainsi que la création d'effets spéciaux, vidéos et films sur tous supports techniques ainsi que la création de contenu de formation sur tous types de supports.
0_5911B_La réalisation, la production, l'exploitation (y compris l'exploitation en ligne) l'achat, la vente, la distribution, la diffusion, l'importation, l'exportation de programmes audiovisuels, films cinématographiques, films publicitaires et institutionnels et ce, par tous moyens connus ou inconnus à ce jour et sur tous supports connus (notamment magnétiques, optiques, électroniques, numériques, etc.) Ou inconnus à ce jour.
0_5911B_Tournage, montage vidéo, photo, graphisme, gravure DVD, service d'impression.
0_5911B_Production de films documentaires et courts métrages, création et réalisation de tous supports de communication, plaquettes, affiches, sites internet , prestations de conseil et formation en communication. Productions audiovisuelles .
0_5911B_Création, production vidéographique et cinématographique.
0_5911B_La production, la réalisation de films et, sous toutes leurs formes et par tous moyens d'expression de l'art et de la connaissance, notamment, cinématographique, vidéo, audiovisuels et sonore , l'achat et la vente de tous matériels audiovisuels et cinématographique, la location de tous matériels audiovisuels et cinématographiques , la distribution de tous moyens d'expression , la création, ou l'acquisition, et l'exploitation de tout autre fonds ou établissement de même nature.
0_5911B_Production audiovisuelle de films de long-métrage, court-métrage, documentaire, formation, institutionnelle, toute forme de commercialisation existante ou non à ce jour, édition de Vidéogramme, Dvd ou tout autre support.
0_5911B_Communication production réalisation de films vidéo pour marche privé et institutionnel, intervention conférence audio visuels cinéma multimédia conception rédactionnelle et réalisation graphique de tous supports écrits, relation presse conception réalisation de site internet, organisation d'Événementiels de communication congrès salons séminaires manifestations sportives.
0_5911B_Production, réalisation de films audiovisuels, de multimédia, que ce soit sur supports vidéo, cinéma et internet, ainsi que tous supports existants ou pouvant exister .
0_5911B_Production de films institutionnels.
0_5911B_La production, la promotion, l'édition et la distribution de films publicitaires d'oeuvres littéraires et musicales ou Télévisuelles et la promotion et la diffusion sous toutes ses formes de l'image et de prestations d'artistes et de tous produits ou service en rapport avec ses prestations.
0_5911B_Réalisation, production, édition, distribution, promotion,exploitation, commercialisation sous toutes ses formes, par tous moyens et sur tous supports connus ou inconnus à ce jour de produits visuels, audiovisuels, télévisuels, vidéos, sonores, radiophoniques, dans tous les domaines artistique, publicitaire, d'information. Production de spectacles vivants.
0_5911B_Creation, production, edition, diffusion, duplication de films et videos, supports infographiques, photographiques, multimedia, conseil en communication, formation
0_5911B_Production audiovisuelle (événementiels, numérisations, créations et photographies).
0_5911B_Production audiovisuelle.
0_5911B_Production audiovisuelle.
0_5911B_Le conseil création et production de tous contenus visuels pour les entreprises et particuliers le conseil comme toute forme de conseils sur la stratégie de développement et communication la production de films publicitaires institutionnels la production de photographies ou d'images publicitaires institutionnels design et graphisme ainsi que la création et édition de sites internet.
0_5911B_Création de médias Audiovisuels.
0_5911B_La production audiovisuelle multimédias, communication évenementielle, Produc- Tion musicale, formation conseil et prestation de services aux entreprises, activité de production cinématographique, documentaire publicitaire sur tous supports de communication présents ou à venir Développement de solutions Innovantes, production audiovisuelle, Médiacross et holding.
0_5911B_Toutes activités dans le domaine de l'audiovisuel, du multimédia et de L'internet commerce sur L'internet. Formation professionnelle .
0_5911B_Production, conception et réalisation d'images, films et supports vidéo pour la communication et la publicité. Etude, élaboration et réalisation de montage audiovisuel.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
