0_5911B_Monteur, réalisateur, vidéaste.
0_5911B_Achats et ventes de droits et produits audiovisuels. Production audiovisuelle distribution de produits audiovisuels et médias sur tous supports.
0_5911B_Conception, réalisation d'émissions, de tous spectacles de télévision, audiovisuels ou autres et de tous films cinématographiques , production de ces émissions et de ces spectacles. Production de films cinématographiques de courts métrages. Conception, réalisation, vente de sites internet, de cédéroms ainsi que de tous autres produits multimédia destinés à tous types de supports. Production de films cinématographiques de moyen et de long métrage .
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires, toutes prestations audiovisuelles, publicité, communication, toutes activités ayant rapport à la production cinématographique.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires production audiovisuelle réalisation et prestations d'images aériennes par drones civils. Toutes activités et prestations en audiovisuel et faisant appel aux drones civils.
0_5911B_La production, la réalisation, l'édition de films de tous types pour tous supports audiovisuels, la réalisation de photographies, de documentaires, de films techniques, films d'entreprises, films de mariage, films de naissance et films de tous types d'événements.
0_5911B_Locations productions et réalisations audiovisuelles et vente de produits dérives.
0_5911B_Production et création audiovisuelle, édition de Dvd, Blu-ray ou tous autres supports Audiovisuels.
0_5911B_Production et promotion audiovisuelle et événementielle.
0_5911B_La conception, la réalisation, la production, l'achat, la vente, la distribution, l'édition de films et d'images en 3d, de logos, de plaquettes et de films de présentation, d'images de synthèse, de sites Intenet et de vidéos.
0_5911B_Production de films documentaires.
0_5911B_Production de films et de photographies à destination commerciale, publicitaire, institutionnelle et autre.
0_5911B_Création et vente de vidéos publicitaires et documentaires location d'emplacements publicitaires.
0_5911B_Production de programmes audiovisuels et de films , communication multimédia et ressources humaines .
0_5911B_Toutes activités de conseil de conception de création de production d'achat de vente et de gestion concernant tous supports objets audiovisuel aménagement équipement etc.. qu'ils soient temporaires ou permanents en relation avec la présentation d'animaux réels ou imaginaires passés présents futurs.
0_5911B_Réalisations de logiciels, conseil en communication, formation, vente de matériel informatique.
0_5911B_Production de films publicitaires et de films institutionnels.
0_5911B_Production de documents ou d'oeuvres audiovisuelles - études et conseils.
0_5911B_Production, exploitation et distritution de programmes audiovisuels, téléfilms, séries, unitaires et films cinématographiques de long métrage, toutes activités d'entrepreneur de tournées de spectacles vivants, l'édition musicale pour toutes réalisations, consulting, logistique, production et organisation d'évènements.
0_5911B_Production d'uvres audiovisuelles, de documentaires, de magazines et de fictions.
0_5911B_Toutes activités de services associés de systèmes télé opérés et notamment de drone civils notamment des prises de vue et le traitement des images des études techniques de conseil d'assistance de maîtrise d oeuvre de distribution et de commercialisation sous toutes ses formes de tous systèmes télé opérés et services associés et notamment de drone a usage civil la conception de tous matériels électronique de toutes pièces.
0_5911B_L'organisation, la production et l'exploitation de tous programmes, films et enregistrement par tous procédés techniques, sur tous supports (analogiques ou numériques) et en tous formats, notamment par télédiffusion (voie hertzienne terrestre, satellite, câble, télévision numérique, internet.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires ainsi que la production de documents multimédia.
0_5911B_Mise en place d'une structure de production et de post-production permettant d'accueillir la préparation, les tournages, & la post-production de tous contenus Audiovisuels & numériques location d'équipements ainsi que la location conçus pour l'audiovisuel.
0_5911B_Conception, réalisation, production, diffusion d'uvres plastiques et d'installations vidéo.
0_5911B_Production publicitaire, radiophonique, cinématographique, audiovisuelle.
0_5911B_Production audiovisuelle.
0_5911B_Production audiovisuelle, réalisation de documentaires et de films institutionnels.
0_5911B_Production de films et de reportages liés au parachutisme toutes prestations liées au parachutisme et parachutisme sportif et professionnel.
0_5911B_Concevoir, réaliser, produire et vendre des programmes audiovisuels à destination de la télévision, la publicité, l'entreprise ou le particulier. Rassembler au sein d'une même société les actions détenues dans diverses sociétés, assurer à ces sociétés toutes prestations d'assistance.
0_5911B_Réalisation, production de films industriels publicitaires, promotion, réalisation de fictions, de reportages, gestion technique et humaine de ces films , création de cédéroms, de sites Internet, réalisation de bandes son, de génériques, d'illustrations sonores. Composition de thèmes musicaux, duplication, édition, création de campagnes publicitaires, gestion de budgets publicitaires. Création, réalisation de magazines en presse P.Q.R. et/ou gratuite. Achat d'espaces et le tout avec des techniques ou sur des supports, connus ou inconnus à ce jour.
0_5911B_Prestations techniques pour le cinéma, la télévision et le jeu vidéo.
0_5911B_La réalisation et la production audiovisuelle de films institutionnels, émission télévision, court-métrage, documentaires, clips vidéo, habillage sonore.
0_5911B_Conseil en communication, création graphique, 3d, relations publiques, relation presse, publicité, édition, organisation événementielle sans spectacle vivant, production de films audiovisuels et de jeux vidéos.
0_5911B_La production, l'exploitation, l'achat, la vente, la distribution, la diffusion de programmes audiovisuels sous toutes ses formes.
0_5911B_Production de films institutionnels ou publicitaires, production publicitaire sous toutes ses formes et gestion de production de films publicitaires , acquisition d'un immeuble ou de droits immobiliers, mise en location et cession de ces biens ou droits immobiliers. Prise de nantissement, octroi d'hypothèque et de toute sûreté réelle .
0_5911B_En France et à l'étranger toutes opérations de réalisation, de production, d'exploitation, de distribution, de location, d'achat, de vente, d'importation et d'exportation concernant directement ou indirectement toute oeuvre audiovisuelle cinématographique, télévisuelle, publicitaire ainsi que l'acquisition et l'administration de tout droit nécessaire à l'exploitation d'enregistrements Audiovisuels sur tout support et par tout mode d'exploitation et/ou de diffusion et/ou de distribution connu ou inconnu à ce jour, l'acquisition, la gestion, l'exploitation, la cession sous toutes ses formes dans tout domaine et pour tout mode d'exploitation, notamment scénique, audiovisuel, musique, réseaux informatiques fonctionnant ou non par connexion à distance, téléphonie, de tout droit auquel peut donner lieu à quelque titre que ce soit une oeuvre de l'esprit.
0_5911B_Agence de communication, Évènementiel, production et réalisation de films publicitaires, de films Tecniques et d'entreprise, de films de formation ou éducatifs, de clips vidéo, et la conception d'image de synthèse, création graphique, animation multimédia, la conception, la création, la réalisation, la production et la maîtrise d'oeuvre d'évènements à caractère artistique, promotionnel, culturel, sportif; l'architecture intérieure et la scénographie, la création et la réalisation de décors, d'objets, d'image, de sons, avec tous moyens existant ou pouvant exister, toutes prestations de services dans le domaine audiovisuelles que notamment assistance technique, délégation de production, services logistiques et mise à disposition de moyens techniques, la Prodution, la réalisation, l'exploitation et la cession d'oeuvres audiovisuelles, vidéo, audio, phonographiques, photographiques, jeux vidéo, programmes Multimédias Intéractifs, et plus généralement sur supports et par tous moyens à découvrir, la conception, la réalisation, la production, l'Éditon, l'exploitation, la vente, l'acquisition ou la cession de licences de tous produits et services entrant dans le domaine de la communication, de l'informatique, des télécommunications, des médias et du multimédia et ce, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, toutes opérations de publicité, de relations publiques, de conseils de presse et médias, l'assistance, l'Éditon, la diffusion dans les domaines de la communication, ainsi que la création, la conception, la réalisation et la commercialisation de tous produits s'y rattachant, la conception, l'édition, l'élaboration, la fabrication de brochures et messages publicitaires.
0_5911B_Conception, réalisation, distribution de documents audiovisuels à caractère culturel, éducatif, scientifique ou publicitaire , notamment, réalisation de films, de diaporamas et de tous documents en images de synthèse animées. Conception et réalisation de dessins et de design industriel .
0_5911B_Production de films publicitaires et clip vidéo - production de musique, éditions musicales, promotion musicale, vidéo musique et toutes activités musicales rattachées - production et Post production de longs métrages, coproduction de longs métrages, production de films publicitaires et clips.
0_5911B_En France et à l'étranger la production et la réalisation de films publicitaires - La conception, la production et la vente de programmes télévisuels - La mise en page et l'habillage d'émissions de radio et de télévision - Le Consulting Pluri médias, notamment publicités, droits dérivés, éditions Tv, radio, cinéma - Etude, développement et participation dans des chaînes de télévision à diffusion par câbles, par satellites ou tout autre moyen - Le conseil en stylisme et Casting - Un service complet en aval et en amont de l'image - La production et l'édition musicale.
0_5911B_Création, production, exploitation commerciale de Vidéogrammes, films cinématographiques oeuvres et produits multimédia et d'enregistrements audio sur tous supports, édition musicale, production et réalisation de films institutionnels et publicitaires, le conseil et l'assistance opérationnelle apportés aux entreprises en matière de communication et de marketing, création, réalisation et organisation d'évènements de types culturels, commerciaux ou sportifs. Production de spectacles vivants - production audiovisuelle.
0_5911B_La production dans l'audiovisuel, le multimédia , la scénographie d'expositions et d'évènements, le design objet et mobilier, le design graphique.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires productions audiovisuelles.
0_5911B_Production de films publicitaires, films commerciaux, films de communication interne et externe.
0_5911B_En France ou à l'étranger, et sous toutes ses formes, la production de films institutionnels, le conseil en communication multimédia et audiovisuel et toutes prestations rattachées, dont notamment   la conception de supports de communication, l'organisation d'événements, de galas, la réalisation de films et d'outils multimédia, toutes autres opérations d'acquisition, de production, d'importation, d'exportation de films et de produits audiovisuels, la négociation de droits d'auteur.
0_5911B_Conseil et realisation en communication, production audio-visuel
0_5911B_Production et distribution de documentaires.
0_5911B_Creation d'images de syntheses fixes et animees
0_5911B_La production audio visuelle publicitaire et cinématographique la location de matériels audio visuels l'organisation de séminaire le conseil et la formation dans les domaines d'application des solutions exploitées.
0_5911B_Production de films institutionnels et de publicité.
0_5911B_Production de tous types de films,notamment publicitaires.
0_5911B_Production et réalisation audiovisuelle de films publicitaires.
0_5911B_La production audiovisuelle de films publicitaires, institutionnels et artistiques sous toutes ses formes et par tous moyens, visuels, phonographiques, vidéos, radiophoniques, écrits, parlés, connus ou inconnus à ce jour.
0_5911B_Production et réalisation de tous types de films, prises de vues photo et vidéo aériennes et au sol, activité de postproduction, négoce de tous matériels et matériaux se rapportant à l'objet précité, tels que drones.
0_5911B_Production audiovisuelle.
0_5911B_Production réalisation et montage de films publicitaires Documentairesvreportages clips réalisation supports de communication papier et web site internet transfert vidéo conseil en communication.
0_5911B_Production cinématographique audiovisuelle et multimédia.
0_5911B_Production de films publicitaires et institutionnels.
0_5911B_La production, la réalisation et l'édition d'oeuvres audiovisuelles et musicales, la création publicitaire, la production de films publicitaires et institutionnels, l'édition, la décoration, la promotions des ventes, la composition, l'impression, la commercialisation de vêtements.
0_5911B_Réalisation, production et gestion de films publicité et clips sur tout support.Référencement digital, réalisation de prestations en communication et marketing.
0_5911B_Études, création, production, édition, commercialisation, exploitation sur tous supports et par tous médias de tous contenus, de programmes audiovisuels et/ou multimédia , en particulier et de manière non-exhaustive, les contenus, produits, uvres de télévision, de publicité, de cinéma, de radio, de musique, de multimédia et internet .
0_5911B_Réalisations de clips vidéos.
0_5911B_Production audiovisuelle communication multimédia organisation D événements.
0_5911B_Réalisation audiovisuelle.
0_5911B_Production, réalisation de films audiovisuels, de multimédia, que ce soit sur supports vidéo, cinéma et internet, ainsi que tous supports existants ou pouvant exister .
0_5911B_La production cinématographique et audiovisuel sur tout format.
0_5911B_Réalisation de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_Étude, création, conception, édition, acquisition, réalisation, production, conformation, commercialisation, gestion, promotion, exploitation, reproduction, maintenance(Sav) de programmes audio, vidéo, informatiques, Argentiques ou digitaux, solutions Innovantes associant contenus et technologies dans le secteur des arts, spectacles, activités récréatives, éducatives ou d'information, communication, publicité, de logiciels, Progiciels, programmes informatiques, Désign. prestations de services, conseil, formation, analyse, recherche, étude, achat, vente, location, de tous produits non réglementés ou services s'y rattachant.
0_5911B_Toutes prestations de services d'assistance et de conseil aux entreprises dans le domaine de l'audiovisuel, la communication, les multimédias, la représentation, la publicité, le parrainage et la promotion en général sous toutes ses formes et sous tous supports existant, la promotion audiovisuelle et la formation. Centre de formation. Société de production audiovisuelle et édition internet.
0_5911B_Production audiovisuelle, conseil en communication aux entreprises.
0_5911B_Production de films institutionnels, prestations audiovisuelles, éducation à l'image, captations vidéo Évènementielles, film publicitaire, animation d'ateliers vidéo.
0_5911B_Production audiovisuel (film institutionnel et publicitaire) - Agence de communication, publicité.
0_5911B_Réalisation de clips publicitaires, de films d'entreprise, tournages vidéo d'événementiels, tous types de reportages , réalisation et reproduction de D.V.D., installations de tous types de matériel informatique ou audiovisuel. Régie multicaméras avec retransmission en direct ou rediffusion sur tous types de supports. Création de sites internet, de cédéroms, location de matériel audiovisuel et sonore pour particuliers et professionnels .
0_5911B_La production, la réalisation, la mise en scène, l'achat, la distribution, la diffusion, la prise de licence, la cession, la concession de licence et plus généralement l'exploitation sous quelque forme que ce soit et par tous les procédés ou modes d'expression connus ou à venir de toutes les oeuvres de l'esprit telles que les oeuvres audiovisuelles, cinématographiques (moyen métrage, court métrage, oeuvres de fiction ou documentaire) musicales, littéraires, artistiques, théâtrales ou graphiques. L'enregistrement, la production, la réalisation, promotion, distribution, l'édition et l'exploitation de toutes oeuvres visuelles, audiovisuelles ou publicitaires, artistiques, littéraires, graphiques et phonographiques sur tous supports connus ou à venir. La recherche de décors, le classement de repérages et de tout ce qui se rapporte à la préparation, la conception et la réalisation d'oeuvres audiovisuelles. Le management et le conseil en général aux artistes créateurs ou interprètes d'oeuvres musicales, théâtrales, littéraires et artistiques au sens large du terme.
0_5911B_Tant en France qu'a l'etranger, prestations des consultants en communication, organisation, gestion des ressources humaines, conseil informatique, conception, realisation et production d'audio-visuel et de l'ensemble des techniques multimedia
0_5911B_La production de films institutionnels et publicitaires. La production de films et de programmes de télévision.
0_5911B_Production, post-production audiovisuelle de tous produits, création multimédia événementiel et graphisme.
0_5911B_Production de vidéos liées a des événements familiaux ou professionnels.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_La création d'objet 2d et 3d, images et vidéos, l'achat et la vente d'objets 2d et 3d ainsi que la mise en relation entre des graphistes et infographistes avec des sociétés.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires, le conseil, la Fomation, l'animation, l'organisation de congrès, la communication, l'acquisition et la gestion du patrimoine mobilier et immobilier de la société.
0_5911B_Production de films, vente et location de matériel.
0_5911B_Réalisation et montage de clips, reportages, documentaires vidéos pour particuliers et professionnels.
0_5911B_Production, réalisation et diffusion de contenus Audiovisuels créatifs et documentaires en France et à l'international, assistance technique, définition et réalisation d'étude ou d'actions de formation sur des sujets connexes.
0_5911B_Conception, réalisation et production sur tous supports de messages publicitaires.
0_5911B_La conception et la réalisation de films et de courts-métrage sous toutes formes et sur tous supports, et ainsi que la vente de tous produits et services associés, et notamment de prestations de formation.
0_5911B_Production de films institutionnel et publicitaire. Activité spécialisé dans le design. Studio de création.
0_5911B_Production audiovisuelle et cinématographique, location de matériel.
0_5911B_Édition et production de contenus informationnels et Fictionnels sur tout type de support. Diffusion de contenus informationnels et Fictionnels à travers tout type de média. Production audiovisuelle édition et production de contenus informationnels et Fictionnels.
0_5911B_Production de films institutionnels, documentaires et publicitaires, production et réalisation de clips, vidéo clips, photographies.
0_5911B_La production de films la diffusion de contenus sur internet le conseil en communication la vente de biens et de services sur internet.
0_5911B_Conception, réalisation, vente, négoce, diffusion de films vidéo et de produits multimédias , formation, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet .
0_5911B_Production audiovisuelle et multimédia.
0_5911B_Activité liée au domaine de l'audiovisuel et du cinéma. Création, production et post-production de contenus : vidéo, image et son.
0_5911B_Création, production, diffusion de programmes vidéo, de films cinématographiques, de supports multimédias de contenus numériques , images, sons, lumières, odeurs et effets en tout genre .
0_5911B_Production de films publicitaires.
0_5911B_Production tournage montage post-production (infographie effet visuel 3d) réalisation d'animation et plus généralement toutes formes de prestations vidéo. Toutes formes de prestations de services achat vente location maintenance fabrication de matériels éléctroniques, audio-visuels, sonorisation d'éclairage et électique.
0_5911B_Agence digitale. Prestations de services pour activités numériques, informatiques, de conception, de réalisation, d'exploitation, de développement, de création de sites internet, de programmation informatique, production & réalisation de programmes audiovisuels publicitaires et reportages.
0_5911B_Production audiovisuelle.
0_5911B_Production de films institutionnels, techniques et publicitaires. Photographie, fabrication et vente de drones, formation, épandage, transport d'objets.
0_5911B_La production, la réalisation et la diffusion de contenus vidéo ludiques sur internet (jeux vidéo, productions audiovisuelles, animations, productions musicales, programmes informatiques), développement de programmes informatiques.
0_5911B_La production et la réalisation de films institutionnels et publicitaires, de films techniques et d'entreprises, de films de formation ou éducatifs de clips vidéo.
0_5911B_Publication assistée par ordinateur Pao infographie hébergement internet maintenance réseaux et agence de communication - Edition de livres et revues médicales.
0_5911B_Production et réalisation de films institutionnels, publicitaires et documentaires, ainsi que toutes prestations audiovisuelles telle que la prise de vue aérienne.
0_5911B_Production et distribution de produits audiovisuels pour la télévision et le cinéma.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires, conseil en communication pour promouvoir l'image des entreprises et des collectivités locales.
0_5911B_Production, édition, fabrication de tous produits audiovisuels, de logiciels, d'images fixes et de musique , toutes formations liées à l'activité de la société.
0_5911B_L'acquisition, la production, l'exploitation et la diffusion d'oeuvres musicales, littéraires, audiovisuelles, informatiques, multimédia (hors activité de production de spectacle vivant).
0_5911B_Production audiovisuelle et Évènementielle. Conseil.
0_5911B_Réalisation de films publicitaires, Instituitionnels, films de mariage etc.. Cameraman, monteur.
0_5911B_Conception et réalisation de films, projets audiovisuels et Web. Communication sur internet et réseaux sociaux.
0_5911B_La production et la réalisation de films qu'ils soient de courts ou longs métrages et plus généralement, toute production audiovisuelle et multi sensorielle, la production et la réalisation de films publicitaires, de films Multisensoriels, de films techniques et d'entreprises.
0_5911B_Production réalisation d'oeuvres multimédia.
0_5911B_La production et la réalisation de films de courts métrages et plus généralement toute production audiovisuelle. La production et la réalisation de films publicitaires, de films techniques et d'entreprise, de films de formation ou éducatifs, de clips vidéo.
0_5911B_Production, conception réalisation de documentaires, de films, publicités et location matériel.
0_5911B_Organisation de manifestations, spectacles et toutes activités et services connexes, annexes ou complémentaires, notamment son, lumière, vidéo, décoration.
0_5911B_Commercialisation et mise en oeuvre de prestations vidéos internet et de services divers Lies à l'organisation de manifestations sportives, location de matériel audiovisuel et de détection.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_Production audio-visuelles.
0_5911B_Conseil conception création et production de communication événementielle scénographie décoration florale conception de décor.
0_5911B_Réalisation, production, distribution et exploitation d'uvres audiovisuelles.
0_5911B_Conception, réalisation, production de toutes manifestations événementielles dans le domaine de la communication des entreprises et entrepreneur de spectacles vivants .
0_5911B_La production cinématographique de court métrage la production de tout produit audiovisuel dans les secteurs du cinéma de la publicité de l'institutionnel.
0_5911B_Production, réalisation, création, prestations de services, commercialisation d'uvres littéraires, artistiques, dramatiques, audiovisuelles et de communication , à l'exclusion de toute production ou création de spectacles .
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_La production, la réalisation, l'exploitation, l'acquisition, la distribution, l'édition, la vente et la diffusion de films publicitaires, court et long métrage, audiovisuels, de vidéo, Videogrammes, vidéocassettes, vidéodisques, cassettes, bandes, disques, par tous procédés connus ou qui seront découverts a l'avenir, des oeuvres littéraires, artistiques, dramatiques, musicales, théâtrales, cinématographiques sous quelque forme qu'elles se présentent, opéras, ballets, opérettes, mélodies, chansons, sketches, films audiovisuels, séries de télévisions, fictions, Sitcoms, supports publicitaires et spots, articles de presse.
0_5911B_Production, réalisation, exploitation de films, photos, vidéos.
0_5911B_La production et la réalisation de films publicitaires, techniques et d'entreprise, de formation ou éducatifs, de clips vidéo. L'organisation et la conduite d'événements, la sélection de lieux pour les tenir, de prestataires pour les organiser. La gestion de fichiers. La promotion d'événements par intermédiaire de tous supports.
0_5911B_Conception, production cinéma audiovisuel, location de matériel pour l'audiovisuel.
0_5911B_Production audiovisuelle, réalisation de films institutionnels et publicitaires, développement multimédia, vente et location de matériels audiovisuels et commerce de gros, édition électronique, multimédia : fabrication, édition, conception, édition de support optique, film d'entreprise, duplication Cd Rom Dvd, duplication sur tous supports magnétiques, édition d'enregistrement sonore, fabrication de sites Internet et Intranet, agences et conseils en communication, événementiel, audiovisuel, vidéo et son : production et réalisation, enseignement et formation, organisation de congrès et séminaires et d'événements.
0_5911B_Infographie, audiovisuel, multimédia.
0_5911B_La production et la réalisation de films et clips vidéo publicitaires. L'organisation, la promotion et où la gestion d'évènements.
0_5911B_Production audiovisuelle, conception et realisation de films d'entreprises, communication, edition, imprimerie
0_5911B_Production de films Audiovisuels clips.
0_5911B_Conception, production et réalisation de vidéos immersives.
0_5911B_La production, la réalisation, l'écriture, l'édition, la post-production, l'exploitation, la distribution, l'achat, la vente et la diffusions de films cinématographiques, télévisuels, publicitaires, institutionnels, de clips musicaux et de tous moyens d'expression de l'art (photographie, son, graphisme, image et vidéo), la création, la programmation, le design, la gestion de sites internet et Multimédias.
0_5911B_Production de films documentaires, reportages, films institutionnels et publicitaires et toutes activités s'y rattachant.
0_5911B_Production et réalisation de films.
0_5911B_Prestations de services dans le secteur artistique, conseil en matière de gestion de carrière dans le secteur artistique , production d'images, de sons, de films, de reportages, de vidéos, édition de revues, supports publicitaires, sur supports papiers et numériques ou tous autres supports .
0_5911B_Réalisation de films d'entreprise.
0_5911B_La production, la réalisation, la diffusion et la fourniture de prestations audio, de rédaction d'articles, vidéos, sonores ou écrites par tous supports notamment télévisuels, internet, DVD, presse.
0_5911B_Transfert de films, reportage événementiels, vidéos, films institutionnels, organisation événementielles.
0_5911B_Toutes productions audiovisuelles de films.
0_5911B_Post-production de vidéo et de programmes de télé- vision. Production et réalisation de vidéo, de programmes de télévision, de films institutionnels et promotionnels. Repérage, traduction et simulation de films cinématographiques, de vidéo, de programmes de télévision. Créations graphiques animées et non animées. Réalisation de Dvd et/ou supports avenir, commerciaux, institutionnels et promotionnels.
0_5911B_Études, fabrication, commercialisation de produits électriques, électroniques et informatiques , fourniture de prestations et de services dans les domaines électriques, électroniques et informatiques. Plus généralement, toutes opérations commerciales, financières, immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social ou de nature à en faciliter la réalisation .
0_5911B_Productiions audiovisuelles (court et digital), fabrication de programme audiovisuel.
0_5911B_Production de films institutionnels Production audiovisuelle prestations journalistiques régie publicitaire multi média.
0_5911B_Cadreuse, monteuse vidéo.
0_5911B_Production de films publicitaires, institutionnels, de clips viraux (films produits uniquement sur internet), de courts métrages et de films documentaires.
0_5911B_Production, édition audiovisuelle, publicitaire, multimédia, musicale, discographique, télévisuelle, cinématographique, courts et moyens métrages et informatique .
0_5911B_Production et transfert de films, duplication de DVD, location matériel vidéo, montage films, vente matériel vidéo, supports vidéo, articles divers, prestations vidéo évènementielles et opérations similaires.
0_5911B_La conception, la production, la diffusion, l'exploitation et la commercialisation de tous moyens de communication audio-visuels, notamment par le film, la télévision, l'internet ou tout autre moyen existant ou à venir. Le cinéma en général. La production de films cinématographiques, films d'animation, film documentaires ou de reportage et de films publicitaires, industriels ou institutionnels. La radio, le disque, la cassette, le Dvd, tous supports Crées ou à créer, l'édition musicale. La publicité sous toutes ses formes. Toutes prestations liées à l'Évenementiel, manifestation de toute nature et en tout lieu à l'effet de promouvoir des produits, des services et marques.
0_5911B_Agence de communication, de publicité et de Web, production de films institutionnels et publicitaires, impression, conseil en communication, marketing et média, relations publiques.
0_5911B_Étude, développement, réalisation, édition et commercialisation de produits et d'oeuvres multimédia de toute nature et pour tout public.
0_5911B_La production de films institutionnels et publicitaires la commercialisation de tous biens ou services lies au domaine de la communication.
0_5911B_Production et diffusion de produits journalistiques divers , achat et revente rédaction de ces produits.
0_5911B_Création, production, réalisation de films destinés à la formation de films, vidéo ou d'animation, éducatifs, publicitaires ou institutionnels , réalisation d'effets spéciaux en image de synthèse pour le cinéma, la télévision ou Internet .
0_5911B_Production réalisation montage cadrage effets spéciaux de films publicitaires films de long métrage films documentaires films d'animation.
0_5911B_Conseil, aide, assistance dans tous les domaines de l'édition et de la communication audiovisuelle , création, production, réalisation et distribution d'uvres audiovisuelles .
0_5911B_Production de courts métrages et de documentaires.
0_5911B_Production audiovisuelle.
0_5911B_Prestataire audio-visuel, communication d'entreprises, vente de matériel audio-visuels, traiteur sans boissons.
0_5911B_La production, la coproduction et la réalisation de films publicitaires, techniques et d'entreprises, de films de formation et éducatifs, de clips vidéo, le conseil, la conception, la Scénarisation, la production, la réalisation et la fourniture de prestations audiovisuelles, de programmes audiovisuels, de rédactions d'articles vidéo, sonores ou écrits pour tout support média existant et à venir. Edition musicale.
0_5911B_La production audio-visuelle, la réalisation de spots publicitaires et de clips musicaux, la captation d'évènements, la vidéo promotionnelle, la communication, le vjayng.
0_5911B_Agence de publicité communication conseil en marketing et développement maison d'édition développement de logiciels prestations informatiques production audiovisuelle.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires, production de films éducatifs et de prévention.
0_5911B_Conception production et commercialisation de dessins dessins animes et films pour aider les entreprises dans leurs stratégies de communication conception production commercialisation et la distribution de produits Ludo-éducatifs pour le grand public.
0_5911B_Production et réalisation audiovisuelle, location et vente de matériel, numérisation tous supports.
0_5911B_Production audiovisuelle et multimédia. Conception, création de produits audiovisuels et multimédia, création, réalisation de clips, films d'entreprise et publicité.
0_5911B_Communication audivisuelle, activites graphiques, compo gravure, location, vente de materiel audiovisuel
0_5911B_Productions de films de courts et longs métrages, publicités, documentaires, clips, vidéos, films Web et tous films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_Tant en France qu'à l'étranger, la conception, la production, l'édition, la fabrication, la distribution, la duplication, la location, l'achat, la vente de réalisation de publicités, films publicitaires pour toute entreprise publique ou privée, ou tout particulier, de reportages photographiques publicitaires, production et réalisation de clips musicaux, édition musicale.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires, films techniques et d'entreprises, films de formation et éducatif, de clip vidéo, conception graphique et images de synthèse.
0_5911B_Société de production audiovisuel et multimédia, captation, Post-production de documents vidéo publicitaire ou institutionnel.
0_5911B_Prestations de prises de vues, la production de films institutionnels et publicitaires. La gestion de banque d'images.
0_5911B_Marchandisage, production, création, réalisation audiovisuelle de courts métrages, de films artistiques et publicitaires , adaptation, acquisition, distribution de toutes OEuvres littéraires, musicales ou théâtrales et de reportages. Adaptation cinématographique, organisation de spectacles ainsi que l'édition musicale sous toutes ses formes. Production de films cinématographiques de long et court métrage.
0_5911B_Production audiovisuelle production de spectacle vivant édition d' enregistrement sonore Edtion musicale conseil.
0_5911B_Conseil et réalisation en multimédia, films et audiovisuels informatique, multimédia et audiovisuelle, conception de systèmes d'information, analyse et programmation en assistance technique, forfait ou cachet, vente et mise en place de progiciels et de matériel, formation, maintenance.
0_5911B_Production, conseil, conception, réalisation de tous messages, procédés et supports publicitaires ainsi que clips musicaux et courts métrages par la mise en oeuvre de toutes techniques audiovisuelles, acoustiques, photographiques.
0_5911B_Toutes prestations de services dans le domaine de la communication et la publicité des entreprises, produits ou services et toute activité de communication ou de conception, organisation et fourniture de projets publicitaires ou événementiels, quelle qu'en soit la forme, pour compte propre ou compte de tiers, notamment dans le domaine de l'Internet et de la communication interactive, la prise de participations dans toutes sociétés et entreprises.
0_5911B_Création développement adaptation commercialisation de sites internet visites virtuelles a 360 degres . Gestion de sites et portails internet en nom propre création multimédia production réalisation audiovisuelle et tout service en informatique en rapport avec l'activité principale.
0_5911B_En France et à l'étranger, la détention et la prise de participations directes ou indirectes dans le capital de sociétés, groupements ou entités juridiques de tout type, la constitution et le contrôle de filiales, l'achat, la vente et la négociation mobilières et d'actions, instruments financiers et autres titres de placement ; toutes prestations de services en relation avec ces opérations. La conception, le développement, la production, la réalisation, la commercialisation et l'édition de services interactifs et notamment la conception de sites internet et de contenus audiovisuels destinés au réseau Internet (Podcasts et autres) ; les prestations techniques et artistiques de services liées au secteur d'activité de l'audiovisuel et notamment des prestations de Postproduction et de mise en page et d'habillage d'émission de radio et télévision ; les prestations de conseils en matière Plurimédias, tant pour les personnes physiques que pour les personnes morales ; le conseil en stylisme et Casting ; la production et la distribution d'émission de radios ; l'acquisition et la cession de tous droits incorporels, en vue de lui permettre d'assurer l'exploitation de toute oeuvre de l'esprit, quel qu'en soit la nature : littéraire, musicale, audiovisuelle, cinématographique, ou oeuvre destinée à être représentée dans un spectacle vivant ; l'édition littéraire et musicale ; le financement en vue de la production de tout ou partie des oeuvres énumérées ci-dessus sur tout support graphique, Phonographique, Vidéographique, cinématographique ; l'entreprise et la production de spectacles vivants (moins de 4 spectacles par an) employant les Artites du spectacle ; la concession de droits à des tiers en vue de l'accomplissement de tout ou partie des droits ainsi acquis.
0_5911B_Prestations de services dans l'audiovisuel, productions de programmes Audiovisuels. Vente de matériel électronique.
0_5911B_Production, réalisation, montage de films d'animation, de reportages.
0_5911B_Production audiovisuelle, production, achat, vente, distribution de films, diffusion de films de court metrage, long metrage de televisions et publicite
0_5911B_Production de films de vidéos sur tout type de support l'édition de Phonogrammes et Videogrammes sur tous supports physiques et immatériels les activités d'enregistrement sonore et D édition musicale.
0_5911B_Se livrer ou prêter son concours à toutes opérations relatives à l'assistance, à la représentation et au conseil en communication, à la promotion, aux relations publiques, aux prestations de direction artistique, à la production d'émission de télévision et radiophonique, de reportages, interviews ou vidéos, à la rédaction d'articles de presse, à la gestion et négociations commerciales, prestations de services et négoces y afférentes et ce particulièrement dans le domaine des médias.
0_5911B_La production, l'exploitation, la distribution de tous courts métrages, films publicitaires, la production et la distribution de longs métrages.
0_5911B_Création sur mesure et vente, y compris en ligne, de séquences vidéos contenant des images, photographies et ou reproductions d'oeuvres d'art, la création sur mesure et la vente, y compris en ligne, de séquences vidéos incluant des matériels publicitaires, location et vente d'écrans et cadres décoratifs compatible.
0_5911B_Création, promotion, distribution et commercialisation d'oeuvres audiovisuelles et multimédias sur tous supports (papier, analogie, numérique) prestations dans l'animation événementielle.
0_5911B_La production et la réalisation de films publicitaires, de films techniques et d'entreprise, de films de formation ou éducatifs, de clips vidéo.
0_5911B_Production et réalisation de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_Numérisation, restauration, indéxation d'archives sonores et audiovisuels , conseil en gestion de projets de bibliothèque numérique .
0_5911B_Production audiovisuelle.
0_5911B_Production audiovisuelle de films publicitaires et institutionnels pour le cinéma et la télévision. Production Multi support, production sur tous formats actuels et à venir.
0_5911B_Production de films institutionnels, captations de spectales, production de films de mariage.
0_5911B_Production et réalisation de reportages de films photos et toute autre création Audivisuelle.
0_5911B_Production et réalisation de films promotionnels et de fiction.
0_5911B_Achat vente importation exportation fourniture de tous matériels de communications.
