0_5911B_Publicité, créations de films, support publicitaire, courtage, représentation, réalisateurs, monteurs, photographes..
0_5911B_La production, directement ou sous toute forme qu'il y aura lieu, pour son propre compte ou pour le compte de tiers, de toutes oeuvres audiovisuelles de toute nature, de films de programmes télévises, de fictions, à l'exception de toutes activités réglementées.
0_5911B_Production cinématographique et audiovisuelle prestation de services dans les domaines audiovisuels et événementiels formation audiovisuelle.
0_5911B_La réalisation, la production audiovisuelle de films documentaires, reportages, films promotionnels. La prise de vue aérienne photo et vidéo.
0_5911B_La production audio-visuelle de films, institutionnels et publicitaires.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_Toutes activités liées à l'audiovisuel.
0_5911B_Réalisation vidéo, écriture, cadrage, montage, Postproduction.
0_5911B_Production de films publicitaires et d'enregistrments sonores.
0_5911B_Conception production réalisation : tous types événements manifestations sportives spectacles édition sur tous supports existants ou à venir d'oeuvres audiovisuelles conception organisation animation production séjours ou cours thématiques team building culturels sportifs... A destination de tous publics (entreprises centre aérés adultes enfants handicapés.
0_5911B_La production audio-visuelle, la réalisation de spots publicitaires et de clips musicaux, la captation d'évènements, la vidéo promotionnelle, la communication, le vjayng.
0_5911B_La production audiovisuelle de films publicitaires, institutionnels et artistiques sous toutes ses formes et par tous moyens, visuels, phonographiques, vidéos, radiophoniques, écrits, parlés, connus ou inconnus à ce jour.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires, production de films et programme pour la télévision et tous supports numériques.
0_5911B_Conception réalisation de projets artistiques, de contenus audiovisuels multimédias et graphiques réalisation et accompagnement éditorial.
0_5911B_Société de production audiovisuelle (code NAF 5911b).
0_5911B_Production, réalisation, distribution, exploitation, importation et exportation de films cinématographiques, télévisuels, de court et long métrage , d'OEuvres et d'industries audiovisuelles. Exploitation de télévision par cable et de télévision locale sous toutes leurs formes actuelles ou à venir.
0_5911B_Études, création, production, édition, commercialisation, exploitation sur tous supports et par tous médias de tous contenus, de programmes audiovisuels et/ou multimédia , en particulier et de manière non-exhaustive, les contenus, produits, uvres de télévision, de publicité, de cinéma, de radio, de musique, de multimédia et internet .
0_5911B_Production, réalisation de vidéo, de photographies et accessoirement d'uvres cinématographiques, conception de supports , information, animation de formations relatives à la vidéo, à la photographie et au cinéma .
0_5911B_Conception, rédaction, production et réalisation de produits audiovisuels.
0_5911B_Prise de participations et investissements dans toutes sociétés de communication spectacles publicité organisation de manifestations conception graphique - aménagement d'espaces de stands et magasins par sous-Traitance - colportage et diffusion sur la voie publique de tous imprimes documents publicitaires - organisation et/ou production de spectacles vivants ou enregistres -.
0_5911B_Création d'audiovisuel, contenu multimédia et internet formation à l'utilisation de ces outils vente de produits et services en rapport avec ces activités.
0_5911B_Production de documentaires et de courts métrages.
0_5911B_La production, la réalisation, l'édition, la distribution, Lapromotion, l'exploitation, la commercialisation sous toutes ses formes, par tous moyens et sur tous supports connus ou inconnus à ce jour de Phonogrammes, d'oeuvres multimédia (Vidéogrammes et Vidéomusiques), et de manière générale de tous produits sonores, visuels, vidéos, dans les domaines artistiques, publicitaires, institutionnels et d'informations.
0_5911B_Production et édition de tous supports écrits Audiovisiels Multimédias photographiques dans le domaine de l'audiovisuel du Web de l'édition ainsi que toutes prestations de services ou activité de conseil de formation dans les domaines précités participation dans toutes affaires ou sociétés Crées ou à créer.
0_5911B_Réalisation et production de films d'auteur, courts ou long métrage, films institutionnels, publicitaires.
0_5911B_Production et réalisation de films publicitaires.
0_5911B_Production et développement audiovisuel conseil en management.
0_5911B_Conception, production et réalisation de documents audiovisuels , conception, organisation d'actions d'information, de communication, réalisation de campagnes de publicité et travaux de publicité. Achat d'espaces, édition, marketing et sondage .
0_5911B_Production, réalisation, commercialisation de films vidéo, de photographies, vente de produits et prestations de service s'y rattachant.
0_5911B_Production audiovisuelle, événementielles, merchandising.
0_5911B_Production, commercialisation, diffusion de films et de tous supports audiovisuels, edition, location des dits supports
0_5911B_Productions audiovisuelle et édition musicale - textile et produits dérivés.
0_5911B_Production et réalisation de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_Vidéos de mariages et Baptèmes.
0_5911B_Vente et maintenance de modules audiovisuels, de supports de communication et de nouvelles technologies. Formations et prestations informatiques et bureautiques et tous autres domaines se rattachant à l'ensemble de ces activités.
0_5911B_Publicité radiophonique ou cinématographique, production de films de long métrage et audiovisuel.
0_5911B_La production, la diffusion, la distribution et la vente de tous produits audiovisuels sous toutes leurs formes. La création et l'organisation d'évènements publics ou privés (conventions, congrès, séminaires, réceptions).
0_5911B_Réalisation, montage, Scenarisation de tous types de vidéos et Shooting photo.
0_5911B_Prestations de services audiovisuels et autres activités culturelles.
0_5911B_Prestations audiovisuelles Prise de vue aérienne avec des aéronefs habités ou non, réalisation de films et d'images fixes, location de matériel aéronautique et de prise de vue.
0_5911B_Production, distribution de programmes audiovisuels et multimédias.
0_5911B_Production et réalisation de films éducatifs et de films d'entreprises et tout autre produit pédagogique.
0_5911B_Production de films publicitaires et institutionnels.
0_5911B_Edition et publicite
0_5911B_Régie informatique, production audiovisuelle, conception de sites internet et programmes informatiques , commercialisation de produits et de matériel informatique .
0_5911B_La production audiovisuelle, la conception, la réalisation, la prise de vue, développement, la commercialisation dans les domaines de l'audiovisuel et des communications électroniques et de leur transport ou diffusion par les réseaux de communication électroniques.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_Production de films cinematographiques de courts metrages, d'OEuvres multimedia et toutes operations commerciales s'y rattachant
0_5911B_Production et la réalisation audiovisuelle et multimédia, prestation événementielle, location et vente de matériels audiovisuels professionnels et toutes activités annexes connexes ou complémentaires s'y rattachant.
0_5911B_Productions, réalisations audiovisuelles et vidéo.
0_5911B_Agence de création graphique, multimédia, production audiovisuelle.
0_5911B_Création, réalisation, production, édition, vente, et promotion d'oeuvres audiovisuelles et musicales ainsi que l'animation de celles-ci Production de programmes pour la télévision et entrepreneur de spectacles vivant location de matériel ( son lumière vidéo) prestation de régie pour les tournées ( concerts spectacles) ou pour les événements ponctuels prestations d'accueil avec hotes et hôtesses pour des congres salons tournées ou événements divers organisation d'événements sportifs culturels ou de loisirs et vente de boules de pétanque.
0_5911B_La production et la réalisation de films publicitaires, la production et la réalisation de photographies et reportages photographiques, écritures et Sénarii de films publicitaires et institutionnels.
0_5911B_Production audiovisuelle, photographique et multimédia.
0_5911B_Production de films audiovisuels et institutionnels ainsi que toutes les prestations liées à la production et à la distribution de ses films.
0_5911B_Production cinématographique, production, conception et réalisation audiovisuelle.
0_5911B_La production et la réalisation de films de court métrage, Audiovisuels, documentaires, institutionnels, publicitaires, pour internet, l'Évènementiel, la télévision et tous autres supports. la production de spectacles et d'évènements ou de produits, la scénographie et le montage d'expositions, conventions, ou autre manifestation publique ou privée, la prestation technique de services dans le domaine du cinéma, de l'audiovisuel, du graphisme, de la décoration, de la publicité, du multimédia et de l'internet, la publication et l'édition sous toutes ses formes de réalisations artistiques, notamment celles de la sociétés.
0_5911B_La production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'importation et l'exportation de films publicitaires et courts métrages.
0_5911B_Production de tous produits visuels, audiovisuels, télévisuels, radiophoniques, sonores, musicaux, graphiques, littéraires, multimédias, sur tous supports connus à ce jour , dans les domaines artistiques, culturels, publicitaires, d'information et pour tous destinataires, notamment cinéma, télévision, agences publicitaires, entreprises. Organisation de stages, de formations, d'événements sportifs, culturels, de séminaires hors réglementation et agence de voyages .
0_5911B_Conception, production, programmation, diffusion et exploitation de services de communication audiovisuelle sur tous réseaux et internet. Création, réalisation, écriture, acquisition, commercialisation et exploitation de programmes Progiciels ou logiciels et de sites Web pour tous types d'applications. Organisation de forums de discussions. Diffusion de tous messages et annonces publicitaires.
0_5911B_Rélisation audiovisuelle.
0_5911B_Production films institutionnels.
0_5911B_La communication l'organisation et la gestion d'évènements (hors spectacles vivants) la conception la réalisation la gestion la distribution de relations publiques et de presse la production la réalisation l'édition l'exploitation la gérance la vente d'oeuvres musicales sur tous supports l'acquisition l'administration la perception de tous droits d'auteur nécessaires à l'exploitation d'enregistrements musicaux et plus généralement la production musicale et artistique la réalisation la production et la promotion d'oeuvres musicales et audiovisuelles, l'acquisition de tous droits nécessaires à l'exploitation d'enregistrements audiovisuels et d'une façon générale toutes activités de médiatisation. Conseil en évènementiel.
0_5911B_Production cinématographique, audiovisuelle et multimédia. La gestion de contenus Multilingues et l'optimisation des processus de traduction.
0_5911B_Conception, réalisation, production et Difussion de filmsvidéo sur internet.
0_5911B_L'animation sous toutes ses formes tout ce qui concerne la cinématographie et l'édition sous toutes ses formes.
0_5911B_Conception, réalisation, production, commercialisation de documents audiovisuels et multimédia.
0_5911B_Réalisation de films d'entreprises, de films événementiels.
0_5911B_Production audiovisuelle de films institutionnels et publicitaires. Courts métrages et documentaires. Création graphique et multimédia.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires - sauf animation.
0_5911B_Production, édition et réalisation de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_Éditions musicales, productions audiovisuelles et littéraires.
0_5911B_Gestion D une salle avec animations stages de détente repas ponctuels direction artistique attache de presse salons pro ou grand public Production de courts métrages Marking off clips photos relation publique attache de presse publicité organisation de salon professionnels ou grand public gestion d'une salle permettant l' organisation d'animations de Shooting photos et plus généralement toutes opérations de quelque nature.
0_5911B_Creation d'evenements et production audiovisuelle
0_5911B_Création de programmes audiovisuels et multimédia, location et vente de matériel multimédia. Formation à l'audiovisuel et au multimédia.
0_5911B_La conception la production la réalisation et l'exploitation de tous produits Audiovisuels cinématographiques publicitaires ou non courts et ou longs métrages sur tous supports existants ou à venir ainsi que le montage le son, les effets spéciaux et la diffusion par des techniques analogiques ou numériques la conception et l'organisation de manifestations Évènementielles et artistiques.
0_5911B_Production de films institutionnels et privés.
0_5911B_Production audiovisuelle, prestations de services audiovisuels aux entreprises.
0_5911B_La production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'importation et l'exportation de films télévisuels, cinématographiques, de court et long-métrage, d'oeuvres et industries audiovisuelles - l'exploitation de télévision par câble et Televisionlocale sous toutes ses formes actuelles et a venir.
0_5911B_Distribution de films, organisation de concerts, production et distribution de courts métrages et de Dvd, cassette ou de Cd, organisation et promotion de manifestations culturelles, production et Co-production de films courts et longs-métrage, de films publicitaires et documentaires ainsi que la location et la vente de matériels cinématographiques. Organisation de spectacles vivants, Casting, cours de théâtre, formation aux métiers annexes au monde artistique management d'artistes, production d'artistes, vente de spectacle, création et l'organisation d'évènements artistiques, sportifs ou autres et tous les métiers liés à la production sous ses formes, conseil et mise en relation.
0_5911B_Production audiovisuelle, édition de médias.
0_5911B_Publicité sous toutes ses formes et la production, la réalisation, la diffusion, la distribution ou l'édition de tous médias visuels, sonores et audiovisuels.Publicité sous toutes ses formes et la production, la réalisation, la diffusion, la distribution ou l'édition de tous médias visuels, sonores et audiovisuels. Production de spectacles vivants, entrepreneur de spectacles.
0_5911B_Conception et réalisation de campagnes ou d'actions de formation, information et communication, réalisation des supports s'y rapportant.
0_5911B_Réalisation production création et distribution de films.
0_5911B_Production, réalisations oeuvres audiovisuelles.
0_5911B_Activité de location de matériel de tournage, location de véhicules de tournage, services associés.
0_5911B_Production de films d'entreprises et de films publicitaires, régie publicitaire.
0_5911B_Production de films de vidéos sur tout type de support l'édition de Phonogrammes et Videogrammes sur tous supports physiques et immatériels les activités d'enregistrement sonore et D édition musicale.
0_5911B_Communication, production, management, évenement dans le domaine de l'audiovisuel, le multimédia, le print et la musique.
0_5911B_Productions & réalisations audiovisuelles.
0_5911B_Production et réalisation de vidéo.
0_5911B_Création, production de tous produits, services et procédés audiovisuels ou multimédias.
0_5911B_Développement, création, production et réalisation, commercialisation, location de tous produits, logiciel et service pour la création de contenu 3d pour le cinéma, l'événementiel, la publicité, la télévision.
0_5911B_Réalisation et production de films, publicité, clips, films institutionnels.
0_5911B_La production vidéos, la conception, réalisation, montage de films vidéos, codage, Répertoriation, indexation aux fins de commercialisation d'information sur supports multimédia, prestations de service en matière informatique.
0_5911B_Production et realisation audiovisuelle , activites de conseil en communication, organisation d'evenements, publicite, achat d'espaces, relations publiques
0_5911B_Le développement, la production, la réalisation, la post-production, la vente et la promotion d'oeuvres audiovisuelles, audio et visuelles.
0_5911B_La production audiovisuelle, la conception, le développement et la réalisation d'oeuvres audiovisuelles, la prestation de services et la vente de tous produits destinés au domaine de l'audiovisuel.
0_5911B_Production, réalisation, création, prestations de services, commercialisation d'uvres littéraires, artistiques, dramatiques, audiovisuelles et de communication , à l'exclusion de toute production ou création de spectacles .
0_5911B_Réalisation, production de films audiovisuels, location de matériel audiovisuel.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_Production films court metrage
0_5911B_Diffusion et promotion par tous moyens présents ou à venir et toute vidéo, démonstration, reportage, documentaire, plaquette livre, recueil, édition numérique ou classique, portant notamment sur des recettes et astuces culinaires. Création et commercialisation de tous sites Web. Réalisation de vidéos. Information et édition culinaire, négoce de tous matériels, matériaux, produits culinaires (épicerie fine...) Ou ayant trait à la cuisine dans son ensemble. Formation, gestion de contrats publicitaires, parrainages, agents d'artistes ou de cuisiniers, partenariat. Organisation de loterie jeu et concours. Création ou organisation d'évènements, colloques, séminaires. Promotion des arts culinaires et de la table. Restauration.
0_5911B_Production et commercialisation de films documentaires de création, fiction, animation, institutionnels et publicitaires, sur tous supports, conseils et formations aux entreprises et particuliers, production d'études.
0_5911B_Création, production d'uvres phonographiques, réalisation musicale, direction artistique, management et création , réalisation, production de vidéo scénaristique, de clips, de reportage EPK et production multimédia. Edition d'uvres phonographiques et littéraires. Organisation de tournées et de tous types d'événements artistiques .
0_5911B_Productions audiovisuelles et tout ce qui s'y rattache
0_5911B_La production et la réalisation de films pour l'entreprise. Le conseil stratégique, la conception, la rédaction, la production et accompagnement des entreprises en ce qui concerné tout contenu de communication.
0_5911B_Production audiovisuelle.
0_5911B_Production audiovisuelle, films institutionnels, courts métrages, reportages.
0_5911B_Production, réalisation, distribution, location, vente de films cinématographiques et photographiques , notamment, de films institutionnels et publicitaires .
0_5911B_Conception, réalisation d'émissions, de tous spectacles de télévision, audiovisuels ou autres et de tous films cinématographiques , production de ces émissions et de ces spectacles. Production de films cinématographiques de courts métrages. Conception, réalisation, vente de sites internet, de cédéroms ainsi que de tous autres produits multimédia destinés à tous types de supports. Production de films cinématographiques de moyen et de long métrage .
0_5911B_Etude, conception, réalisation exploitation, achat, vente de programmes d'information, de formation sur tous supports connus ou inconnus à ce jour.. Audit, formation et conseil d'entreprise dans le domaine de la prévention.
0_5911B_La réalisation et la commercialisation de supports audiovisuels et multimédia de formation et d'information en particulier dans le domaine visuel. La création de sites internet ainsi que la création et la vente de photos et l'organisation d'expositions.
0_5911B_Conception, réalisation, production de toutes créations audiovisuelles et multimédias, par tous moyens, présents ou à venir , distribution et diffusion de toutes uvres, de produits et de matériel .
0_5911B_Missions de production, réalisation, conseil, services, formation dans le domaine de la vidéo, informatique et publicité.
0_5911B_Réalisation de films publicitaires, clips vidéo, production de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_La production et la réalisation de films et de vidéos, courts ou longs métrages, destinés principalement aux entreprises, aux agences de communications, aux organismes, aux particuliers et aux associations ayant des projets de communication audiovisuelle.
0_5911B_Prestations audiovisuelles, post production (montage, infographie, motion-design).
0_5911B_Production, montage, tournage de films d'entreprise, institutionnel, corporate, publicitaire, documentaire et reportages audiovisuels, prestations de services audiovisuelles, vente de matériel audiovisuel.
0_5911B_Réalisation de clip de musique, direction photo, cadrage, montage.
0_5911B_Toutes activités liées aux secteurs audiovisuels et cinématographiques, notamment par la production et la réalisation de films institutionnels ou publicitaires , vidéo-clips, films de formation ou éducatifs, films techniques sur les entreprises, films publicitaires. Réalisation de missions de conseil aux entreprises et organismes institutionnels publics ou privés, en particulier dans leurs relations avec les pouvoirs publics nationaux, communautaires et internationaux, avec la presse française et étrangère et toutes autres cibles. Plus généralement, la société pourra effectuer toutes opérations financières, commerciales, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à son objet social et à tous objets similaires ou connexes, susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement ou le rendre plus rémunérateur .
0_5911B_La production, l'exploitation, l'achat, la vente, la distribution, la diffusion de films cinématographique, institutionnels et publicitaires l'organisation et création d'événements d'entreprises et de grand public la création de concept et design en communication événementielle.
0_5911B_Réalisation,production,post production de films cinématographiques et de vidéos,création graphique et toutes prestations audiovisuelles y attachées.
0_5911B_La réalisation et la commercialisation de toute prestation de service de communication photographie vidéo exposition édition Webdesign.
0_5911B_Un fonds de commerce de galerie d'art et d'exposition, peintures, sculptures, oeuvres d'art.
0_5911B_L'étude, la réalisation, la production, l'édition, l'impression de tous programmes d'information et de communication de toute nature, les relations publiques, la promotion publicitaire et l'organisation de toutes manifestations évènementielles privées ou publiques, la location de matériel, l'assistance technique dans le cadre des objets ci-dessus, la production de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_Réalisation production, exploitation, distribution, importation exportation de toutes oeuvres sonores ou visuelles enregistrées sur un support de son ou d'images tous produits destines au marche de la publicité des arts graphiques de l'illustration de la photographie et plus généralement toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_5911B_Production audiovisuelle et multimédia.
0_5911B_Production audiovisuel, Web.
0_5911B_Production réalisation audiovisuel Multimedias expertise conseil vente et location de matériels.
0_5911B_Production audiovisuelle,prestations de conseil, communication et formation ainsi que toutes activités lies à L objet social.
0_5911B_Achat, vente, exploitation de programmes audiovisuels, distribution, production d'oeuvres audiovisuelles.
0_5911B_Graphisme, direction artistique, production audiovisuelle.
0_5911B_Production, réalisation, exploitation, distribution, importation et exportation, acquisition, cession, concession, diffusion par tous moyens et tous supports d'oeuvres audiovisuelles, multimédias, littéraires, théâtrales, musicales, photographiques et de concerts et plus généralement toutes oeuvres artistiques et ou de divertissements.
0_5911B_Créations productions éditions publicitaires audiovisuelles événementielles production de courts métrages cinématographiques -.
0_5911B_Conseils, production et réalisation de films institutionnels.
0_5911B_Conception, recherche, production, réalisation, présentation, diffusion, commercialisation d'images fixes et animées.
0_5911B_Réalisation d'ouvrages et de documents audiovisuels en vidéo , production, conception, réalisation de vidéogrammes, audiovisuels, institutionnels et broadcast .
0_5911B_Production de programmes Audiovisuels, d'oeuvres Multimédias, d'images de synthèse, post-production. la conception, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, l'édition, la distribution de toute oeuvre audiovisuelle.
0_5911B_Production et Post production de films institutionnels et publicitaires conseil en marketing publicité communication.
0_5911B_Production Realisationdistribution exploitation importation et exportation de Fims d'oeuvres principalement audiovisuelles mais aussi cinématographiques production réalisation de Fims publicitaires ....prise de son effets spéciaux, développement, montage, coloriage.
0_5911B_La production, la distribution, la vente et l' exploitation de films institutionnel et publicitaires. le conseil, prestations et vente de matériel ayant trait à la communication interactive.
0_5911B_En France et à l'étranger toutes opérations de réalisation, de production, d'exploitation, de distribution, de location, d'achat, de vente, d'importation et d'exportation concernant directement ou indirectement toute oeuvre audiovisuelle cinématographique, télévisuelle, publicitaire ainsi que l'acquisition et l'administration de tout droit nécessaire à l'exploitation d'enregistrements Audiovisuels sur tout support et par tout mode d'exploitation et/ou de diffusion et/ou de distribution connu ou inconnu à ce jour, l'acquisition, la gestion, l'exploitation, la cession sous toutes ses formes dans tout domaine et pour tout mode d'exploitation, notamment scénique, audiovisuel, musique, réseaux informatiques fonctionnant ou non par connexion à distance, téléphonie, de tout droit auquel peut donner lieu à quelque titre que ce soit une oeuvre de l'esprit.
0_5911B_La communication globale. La création artistique. Création du design film. Vidéo. Édition. Objet publicitaire.
0_5911B_Conception, réalisation, production et diffusion de toutes uvres de courts métrages , notamment, à caractère institutionnel, publicitaire, musicale, cinématographique, télévisuel et documentaire, sous toutes formes et par tous moyens. Notamment, visuels, télévisuels, musicaux, vidéo, documentaires, cinématographiques, connus ou inconnus à ce jour. Conception, réalisation, production, photographie, édition musicale, conseil et toutes prestations de services. Diffusion d'uvres musicales .
0_5911B_Realisation et production audiovisuelle de films institutionnels ou publicitaires : ainsi que tout type de transfert audiovisuel ou infographique lie au monde de l'image ou plus generalement de la communication
0_5911B_L'acquisition, la production, l'exploitation et la diffusion d'oeuvres musicales, littéraires, audiovisuelles, informatiques, multimédia (hors activité de production de spectacle vivant).
0_5911B_Production de vidéos liées a des événements familiaux ou professionnels.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires sauf animation.
0_5911B_Production d'oeuvres audiovisuelles et cinématographiques.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires, prestations techniques audiovisuelles photo..
0_5911B_Tant en France qu'à l'étranger reportages et productions de films, photographies, vidéos et tout ce qui est multimédia. organisation d'intermédiaire de presse, expositions culturelles.
0_5911B_Production, communication audiovisuelle et achat d'espaces publicitaires.
0_5911B_Marchandising, production, création, réalisation audiovisuelle de Crouts-métrages et de films artistiques ou publicitaires , production de Fims cinématographiques de long et court-métrage , adaptation, acquisition, distribution de toutes oeuvres littéraires, musicales, théâtrales, reportages, adaptation cinématographique, édition musicale sous toutes ses formes.
0_5911B_Conception, commercialisation, mise à disposition d'une plateforme logistique d'images vidéo pour favoriser les échanges entre professionnels et les clients.
0_5911B_Création, production, conseil dans le domaine audiovisuel et toutes activités annexes et connexes.
0_5911B_Conception réalisation diffusion commercialisation d'images et de films d'informations de reportages ou publicitaires.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires, production évènements et toutes manifestations liés à entreprise, production de tous supports de communication.
0_5911B_Production de film de court métrage de spectacle de spot publicitaire et toute forme de communication par support audio visuel et numérique en France et à l'étranger.
0_5911B_Communication sous toutes formes et par tous procédés. Conseil aux entreprises dans le domaine de la communication et de l'image. Toutes opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_5911B_Publication et produits numériques ou multimédia. Réalisations et productions de films diaporama clips.. et systèmes innovants pour leur création. Milieu sportif et extérieur. Service infographie.
0_5911B_Production audiovisuelle, conception et édition de toutes oeuvres de l'esprit, mécénat culturel, toute activité dérivée entrant dans l'objet ci-dessus.
0_5911B_Production et post-production audiovisuelle , achat et vente de matériel. Organisation d'événements et sonorisation .
0_5911B_Agence de production de films institutionnels et publicitaires, agence de production photographique, de production graphique, de production musicale.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires vidéo Web marketing, location de matériel audiovisuel et accessoirement vente de matériel.
0_5911B_Conseil aux entreprises en stratégie commerciale, communication interne ou externe et relations publiques , assistance aux entreprises en matière de conception de moyens audiovisuels de promotion et de vente, ainsi que pour la conception et la réalisation d'argumentaires de vente, la conception d'images de synthèse, réalisation de films techniques et commerciaux (à titre accessoire). Production de films vidéo .
0_5911B_La production de films. Le conseil sous toutes ses formes, par tout moyen et en tout lieu dans le domaine de l'IT consulting (conseil dans la mise en oeuvre d'outils de technologies de l'information, webmarketing.
0_5911B_La production, la réalisation de films institutionnels, d'animation et de Web documentaires; la stratégie de concertation et territoriale; l'organisation d'actions de concertation participatives et culturelles et des outils associés, la création des outils de communication.
0_5911B_Production distribution édition commercialisation de toute création audiovisuelle.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires, prestations de services. Location de plateaux agence de photographe évenementiel, relations publiques, installation Import Export négoce de matériel informatique audiovisuel, programmes logiciels.
0_5911B_Production et réalisation de films publicitaires, de films techniques et d'entreprises, création d'outils de communication.
0_5911B_La production la conception et la réalisation de Videogrammes institutionnels Promotionnels ou artistiques a destination du Web de la télévision du cinéma ou n'importe quels autres supports connus ou inconnus a ce jour avec production de spectacles vivants.
0_5911B_Réalisation de films publicitaires, reportages, duplications de données sur supports numériques, négoce et vente de gros de medias matériels informatiques et accessoires.
0_5911B_Production audiovisuelle, création d'ambiance olfactive, gestion sonore et visuelle des espaces commerciaux, installation en reseau de vidéo, de télécommunication, conseil en communication.
0_5911B_Production audiovisuelle, édition, production multimédia et événementielle.
0_5911B_Production audiovisuelle et réalisation de films institutionnels et publicitaires.
0_5911B_Réalisations audiovisuelles.
0_5911B_Tant en France qu'à l'étranger, toutes activités et prestations, se rapportant, directement ou indirectement, à la réalisation, à la conception , à l'étude et à la production d'opérations dans le domaine de la communication, de l'événement, de l'édition et de la promotion, au moyen, de tous supports ou médias. Généralement, production, réalisation de tous événements et organisation de salons, de foires et d'expositions aux fins de l'objet susvisé .
0_5911B_Production vidéo d'histoires de vies.
0_5911B_La production, la réalisation, l'exploitation, l'acquisition, la distribution, l'édition, la vente, la diffusion de films court et long métrage, de vidéo, Vidéogrammes, vidéocassettes, vidéodisques, cassettes, bandes, disques, par tous procédés connus ou qui seront découverts à l'avenir, des oeuvres littéraires, artistiques, dramatiques, musicales, théatrales, cinématographiques sous quelque forme qu'elles se présentent, opéras, ballets, opérettes, mélodies, chansons, sketches, films audiovisuels, séries de télévisions, fictions, Sitcoms, supports publicitaires et Sopts, articles de presses.
0_5911B_Création de contenus audiovisuels ou multimédias depuis le projet jusqu'à la diffusion, ainsi que toutes prestations vidéo.
0_5911B_La production de films promotionnels, événementiels institutionnels, clips vidéos, courts et moyens métrages, reportages avec ou sans journalistes, documentaires, prises de vues, films personnels (pour clients individuels) captations vidéos, création de sites Web, création de logos, conception d'une campagne de communication, veille internet, démarchage, location de matériel vidéo, Référencement internet.
0_5911B_Production audiovisuelle et Phonographique, création de site internet, édition musicale et presse ,agence de design, communication, promotion, marketing, organisation d'événements.
0_5911B_Productions audiovisuelles, évenementielles, photographiques et culturelles.
0_5911B_La recherche la réunion la mise en oeuvre et la gestion des éléments artistique technique et financier nécessaire a la création d'oeuvre audiovisuel toutes opérations industrielles commerciales financière mobilière ou immobilière se rapportant directement ou indirectement a l'objet social ou susceptible d'en faciliter le développement documentaire animation fiction émission Sitcom. Création d'oeuvres audiovisuelles et édition musicale sous toutes ses formes.
0_5911B_Réalisation et production de films et toutes activités socio-culturelles.
0_5911B_Des prestations audiovisuelles de production, de réalisation et de fabrication de films institutionnels et publicitaires, documentaires télévisés et tous types de produits audiovisuels à vocation de diffusion en salle, sur les canaux Hertziens, câbles, internes ou sur internet. La production et l'édition musicale notamment de bandes originales pou tous types de films précités.
0_5911B_La conception, l'élaboration, la réalisation, la production, la promotion et la commercialisation d'oeuvres et de programmes audiovisuels à caractère publicitaire ou autre. La conception, l'élaboration, la production, la promotion et la commercialisation de toutes oeuvres artistiques quel qu'en soit le support. La régie et la location de matériels audiovisuels et de lieux. Les relations publiques et les relations presses. Le conseil en communication et en publicité. Le parrainage d'événements, de spectacles ou de programmes audiovisuels.
0_5911B_Production et prestation audiovisuelle.
0_5911B_Production audiovisuelle, la production, la réalisation et la fourniture de prestations audiovisuelles, de rédaction d'articles, vidéo, sonore ou écrits pour tout support télévisuel, internet, Dvd, presse.
0_5911B_Reportage vidéo et photo, montage vidéo et photo sur DVD, création de sites Web, conseil en entreprise, formation en entreprise et pour les particuliers, recrutement, apporteur d'affaires.
0_5911B_Production audiovisuelle sous toutes ses formes et tous moyens, Post-production et graphisme, supports audiovisuels, création et production de site Internet et toutes opérations de développement ou extension.
0_5911B_Production audiovisuelle, multimédia et édition.
0_5911B_Conseil en audiovisuel, création, édition, location de matériel, production, formation, ainsi que le conseil en audiovisuel et multimédia.
0_5911B_La production de films institutionnels et publicitaires, la production de tous documents audiovisuels. Le conseil et la production en publicité, la communication digitale, relations publiques.
0_5911B_Production, commercialisation, édition, promotion, diffusion et gestion de toutes uvres audiovisuelles , sur tous supports pour l'utilisation de toute technique par tout procédé, notamment, tous films, à la condition de solliciter et d'obtenir les agréments requis. Prestations de services au bénéfice de tous producteurs et de tous distributeurs de films et/ou d'uvres audiovisuelles et/ou musicales et/ou littéraires .
0_5911B_Production de films publicitaires, de programme télévision, de films institutionnels, de programme multimédia et de prestations audiovisuelles à destination des entreprises, des télévisions et des institutionnels, et ce sur tous types de supports pouvant contenir de la vidéo.
0_5911B_Dans les domaines de la montagne, nature, sport, culture la production, la réalisation, la promotion, la diffusion, la commercialisation d'oeuvres audiovisuelles et cinématographiques, l'organisation de manifestation, l'exposition et la conférence.
0_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
