0_8899A_Actions socio-éducatives en milieu ouvert à destination des enfants et adolescents, y compris via les familles, et, en général, toutes activités d'accueil.
0_8899A_Conseil en démarche d'adoption aux particuliers.
0_8899A_Gestion et développement de structures d'accueil, petite enfance, itinérantes , toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières s'y rapportant .
0_8899A_Services à la personne : accompagnement enfants de plus de 3 ans, travaux ménagers, préparation de repas ou livraison de courses à domicile.
0_8899A_Tous services à la personne, exploitation de creches.
0_8899A_La conception, la création, la commercialisation et la gestion des structures d'accueil du jeune enfant, telles que la crèche.
0_8899A_Animation socio éducative autour du patrimoine naturel et de la découverte de la nature, pour tout public et notamment pour les scolaires, en lien avec l'éducation à l'environnement et le développement durable. Transport public routier de personnes.
0_8899A_Accueil ou accompagnement sans hébergement d'enfants de plus de 4 ans et d'adolescents.
0_8899A_Soutien et consultation scolaire.
0_8899A_Centre périscolaire pour les plus de 6 ans sans hébergement, activités Périscolaires, salon de thé, activité sportive pour enfants et adultes, activités Périnatales, organisation de groupes de parole, intervention de sage-femme et pédiatre , organisation événements privés et d'entreprise, vente de jeux jouets ,vêtements pour enfants.
0_8899A_Rencontres et échanges autour de la venue de bébé ateliers de parentalité ateliers d'éveil pour les jeunes enfants vente de matériel.
0_8899A_Lieu de vie et d'accueil d'enfants et d'adolescents.
0_8899A_La conception la gestion ou l'exploitation de tout établissement destiné à l'accueil de jeunes enfants la conception la fourniture et la gestion de tous types de services de garde de jeunes enfants à toute personne physique ou morale.
0_8899A_La création de dispositifs expérimentaux de type micro structure accueillant de jeunes enfants et le développement de prestations de services auprès de personnes en difficulté sociale.
0_8899A_Accompagnement éducatif spécialisé des enfants ou adultes présentant des troubles du développement du comportement ou tout autre handicap qui nécessite un accompagnement éducatif.
0_8899A_Accueil régulier d'enfants de moins de 6 ans, à temps plein ou à temps partiel, occasionnel ou saisonnier, restauration.
0_8899A_Accueil collectif de mineurs, familial avec hébergement week-end et vacances scolaires.
0_8899A_Gestion d'etablissement d'accueil de jeunes enfants.
0_8899A_Hébergement d'enfants en difficultés.
