801701038_0116Z_A titre principal, l'exercice d'activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle, notamment la culture du lin et à titre secondaire, l'achat et la vente de lin. Toutes opérations qui sont dans le prolongement de l'acte de production ou qui ont pour support l'exploitation.
801931783_0116Z_Récolte transformation commercialisation de chanvre.
803802446_0116Z_Activités agricoles, culture de plantes à fibres et en particulier la production de sapins de Noël et accessoirement l'activité de maréchal ferrant.
