0_3101Z_Fabrication de meubles de bureau et de magasin.
0_3101Z_Réalisation de pièces en bois massif, en panneaux bois ou dérivés ou matières plastiques, à l'usage de meubles, d'habillage et de tous éléments destinés à l'agencement, à l'industrie et au bâtiment en général.Prestation de tous services.
0_3101Z_La création, la réalisation, la réparation de meubles en bois, la conception et la fabrication d'ameublement et d'objets de décoration en bois, métal et plastique.
0_3101Z_La conception la réalisation et la commercialisation de meubles et produits notamment dans le domaine agro-alimentaire, à l'organisation d'événements, à l'étude marketing, location de matériel.
0_3101Z_Agencement decoration de lieux de vente,
0_3101Z_La fabrication, la conception, la création, la vente, L'import et L'export de tous mobiliers et présentoirs publicitaires.
0_3101Z_Fabrication artisanale de meubles en vue de la revente , importation en vue de l'activité de biens meubles. Transformation et revente.
0_3101Z_Fabrication de menuiserie bois, agencement bois, meubles fabrication de meubles de bureau et de magasin.
0_3101Z_Modelage et mécanique sur bois ainsi que menuiserie et annexes.
0_3101Z_Conception, fabrication, achat, vente de Presentoires et meubles.
0_3101Z_Fabrication, assemblage, commercialisation, diffusion de façades de placards, aménagements intérieurs et meubles meublants.
0_3101Z_Fabrication de mobilier et agencement de magasins, PLV, mobilier commercial et de collectivités.
0_3101Z_Création fabrication production édition et vente de meubles et objets mobilier d'aménagement d'espace formation.
0_3101Z_Fabrication d'objets divers en bois , fabrication d'objets en liège, vannerie et sparterie.
0_3101Z_Fabrication, vente, livraison et installation de mobilier inox.
0_3101Z_Fabrication, installation, conception mobilier et agencement.
0_3101Z_Fabrication, installation, agencement de placard
0_3101Z_Fabrication installation et aménagement de mobi- liers de laboratoires - prise de tous intérêts participations par tous moyens - fournitures de tous services communs et notamment toutes presta- tions administratives.
0_3101Z_Fabrication et commerce de mobilier.
0_3101Z_Fabrication et vente sous toutes ses formes de mobilier matériel d'agencement pour commerce et magasin bureau industrie installation agencements.
0_3101Z_Commerce de gros de papeterie, articles de classement et de mobilier de bureau et de bureautique, de même qu'achat, vente de matériel de classements et de mobilier de bureau, ainsi que toutes fournitures et accessoires s'y rapportant, ainsi que tous services découlant de cette activité.
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureau de magasin, fabrication de menuiserie, bois et aluminium, pose de mobilier.
0_3101Z_Fabrication de mobilier en serie et sur mesure, agencement de point de vente, bureaux et appartements
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureau et de magasin, accessoirement l'installation des produits fabriqués. prestation de service de bureau d'études conception dessin relevé de cotes suivi de chantiers pour les entreprises d'agencement d'ameublement naval architecte et décorateur.
0_3101Z_La conception, la fabrication et le commerce de tous types de meubles, la fabrication, la vente, l'achat, la conception de tous équipements, maté- riels et accessoires à usage médical, paramédical hospitalier et hotelier , Et plus généralement toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient se rattachant à l'objet sus indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes.
0_3101Z_Études d'esthétique industrielle, réalisation et commercialisation éventuelle desdits produits désignés, tant en France qu'à l'étranger.
0_3101Z_Conception, fabrication, entretien et réparation de mobilier et objet de décoration.
0_3101Z_Installation, vente de meubles de bureau et de matériel de café, hôtel et restaurant, pour les entreprises , entretien et réparation liées au matériel frigorifique et à la climatisation. Traiteur, commerce de petit matériel électrique lié à la maison et à la domotique. Commerce dans l'informatique, multimédia, internet, téléphonie. Achat, vente de véhicules neufs et d'accessoires provenant de l'étranger et mandataire pour ces achats .
0_3101Z_Entreprise de menuiserie.
0_3101Z_La vente, la fabrication, la restauration et la réparation de mobiliers et décorations.
0_3101Z_Fabrication, vente et pose de mobiliers d'aménagements.
0_3101Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'achat la vente et la fabrication d'articles métalliques et d'éléments préfabriqués, étude de tous matériels et procédés dans le domaine du stockage de l'équipement de l'agencement de bureaux magasins entrepôts etc.. création, acquisition, obtention, exploitation ou cession de tous procédés et brevets et en particulier exploitation de brevets portant sur le système d'assemblage et de construction connu sous la marque déposée TIXIT.
0_3101Z_Conception, fabrication, commercialisation de mobilier, jeux, jouets en bois ou autre matières.
0_3101Z_Fourniture de prestations de services pour l'installation de tout mobilier pour l'agencement de surfaces de vente de bureaux, de collectivités ou de locaux de toute nature , réalisation de fabrication en ameublement et agencement desdites surfaces .
0_3101Z_Menuiserie du bâtiment, agencement.
0_3101Z_Fabrication sous traitance assemblage et commer- cialisation d'agencement et ameublement de présen- toirs et PLV d'équipements pour rayonnage et manutention de mobiliers à base de panneaux et bois.
0_3101Z_Fabrication de meubles à usage professionnel, vente d'aménagements menuisés, livraisons et pose.
0_3101Z_Fabrication, conception, commercialisation de mobilier comprenant tout ou partie en métal, ferreux ou non.
0_3101Z_Ébénisterie, agencement, menuiserie d'art.
0_3101Z_Ébénisterie, fabrication, agencement, création, design, agencement de magasins, entreprise de menuiserie.
0_3101Z_Fabrication d'agencements de magasins extérieurs et intérieurs.
0_3101Z_Menuiserie d'agencement.
0_3101Z_Achat d'un fonds d'agencement de batiments, menuiserie, charpente, ebenisterie, etude, fabrication, realisation et tous travaux se rapportant au bois
0_3101Z_Fabrication de meubles contemporains en acier fabrication de pergolas et portails la pose de portails exercée par un sous-traitant.
0_3101Z_Conception de mobilier vente de mobilier décoration d'intérieur.
0_3101Z_Conception, fabrication, commercialisation de mobilier, d'ébénisterie et agencement.
0_3101Z_Fabrication de mobilier de plein air et plus gène- ralement de tous meubles meublants.
0_3101Z_Tant en France qu'à l'étranger, entretien, achat, vente de mobilier et de tous biens d'équipement , installation, agencement destinés à des professionnels ou des particuliers. Entretien, maintenance des locaux et de leurs abords .
0_3101Z_Adjonction d'activité: fourniture et mise en place des matériels d'exposition.
0_3101Z_Ébénisterie agencement décoration ebenisterie agencement décoration.
0_3101Z_Création, fabrication, vente, import-export de tout mobilier et de présentoirs publicitaires.
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureau et de magasin exploitation de tout atelier ou fonds de menuiserie ébénisterie agencement de lieux de vente.
0_3101Z_Travaux de menuiserie, agencement de cuisines, meubles
0_3101Z_Adjonction d'activité : fabrication de meubles de bureau et de magasin, meules meublants.
0_3101Z_Fabrication et négoce d'équipements et aménagements de résidences, de mobiliers et agencements. Formation et conseil, notamment d'évaluations d'institutions sociales et médico-sociales.
0_3101Z_L'exploitation dans toutes leurs branches des commerces et industries de meubles et articles d'aménagement des espaces de travail et de l'automobile des pièces détachées et accessoires automobiles des produits industriels du matériel de terrassement des appareils électroménagers à usage domestique et commercial.
0_3101Z_Fabrication, achat, vente, import-export, diffusion de tous meubles et objets se rapportant au bois , ainsi que de tous objets de décoration se rattachant à l'activité.
0_3101Z_Fabrication, agencement et pose de meubles à l'usage principalement de laboratoire , études et conception de meubles pour laboratoires. Toutes activités d'études techniques et d'ingénierie. Travaux d'électricité, de plomberie, de ventilation et tous travaux de second uvre destinés notamment, aux laboratoires. Marchand de biens .
0_3101Z_Fabrication de meubles, agencement et décoration, achat, vente.
0_3101Z_Fabrication,négoce de mobilier métallique et connexe de laboratoires.
0_3101Z_Prestations de services et conseils en aménagement de l'espace décoration d'intérieur et d'extérieur Relooking création fabrication et agencement de restaurants d'hôtels de magasins d'appartements de décors ou de tout autre événement pour les particuliers et les professionnels.
0_3101Z_Mobiliers de restauration achat vente étude réalisation fabrication mainte- nance pose commercialisation location de tous matériels et mobiliers destinés aux cafes restau- rants et collectivités.
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureau et de magasin.
0_3101Z_Fabrication, vente, installation d'agencements et meubles commerciaux et équipements professionnels.
0_3101Z_Commercialisation de meubles pour magasins, rayonnages, bibliothèques, ateliers, bureaux , fabrication, commercialisation auprès des particuliers, mobiliers spécifiques en épicéa massif, de conception et de marque " Lundia ".
0_3101Z_Etudes, conception, realisation, fabrication, amenagement, agencement de la decoration interieure ou exterieure de toutes installations, amenagements : decoration de tous magasins, appartements, villas
0_3101Z_La fabrication, l'importation, l'achat, la vente de mobilier en général, la sous-traitance, la location et les prestations de services se rapportant à ces activités.
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureau et de magasin.
0_3101Z_Fabrication de produit pour collectivité.
0_3101Z_Fabrication, négoce, Import et Export de matériel et mobilier de bureau, création, aménagement, conseil, objet de décoration de tous produits de nature a améliorer l'ergonomie au poste de travail.
0_3101Z_La conception, la fabrication et la vente de menuiseries, ébénisterie, objet en polyester et matériaux composites.
0_3101Z_Fabrication de meubles divers en bois, de meubles de bureau, magasin en bois, fabrication et pose de menuiseries en bois.
0_3101Z_Conception réalisation fabrication et vente de tous supports publicitaires et activité industrielle de découpe numérique pilotée par ordinateur.
0_3101Z_Menuiserie ébénisterie fabrication et vente de meubles.
0_3101Z_Acquisition administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_3101Z_Menuiserie de style, l'ameublement, agencement, escaliers, ébénisterie, architecture et agencement d'intérieur, assistance de maître d'ouvrage en 2nd oeuvre, fabrication d'objets mobiliers, négoce de tout objet en décoration.
0_3101Z_L'ébénisterie, l'utilisation et la finition de matériaux composites.
0_3101Z_Fabrication et pose de menuiseries.
0_3101Z_Fabrication de meuble de bureau.
0_3101Z_Fabrication et vente de mobilier et agencement.
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureau et de magasin, de meuble meublants.
0_3101Z_Fabrication de mobilier de bureau.
0_3101Z_Menuiserie, ébénisterie et agencement.
0_3101Z_Études, fabrication, achat, vente, représentation de tout matériel se rapportant directement aux systèmes d'assemblages et de constructions mécaniques en tous types de matériaux , activités géographiques.
0_3101Z_Fabrication de meubles, menuiserie bois et matières plastiques, ébénisterie, aménagement d'intérieur.
0_3101Z_Activité de menuiserie et mobilier en bois.
0_3101Z_Fabrication, commercialisation de meubles ou d'objets mobiliers, aménagement d'intérieurs et toutes activités se rapportant au meuble.
0_3101Z_La fabrication et la commercialisation de mobilier d'agencement et de menuiserie industrielle.
0_3101Z_Fabrication, design, conception, production, édition et commercialisation, de mobilier et articles de décoration.
0_3101Z_Conception, fabrication, installation, pose de meubles de bureau, magasin, cuisine, salles de bains.
0_3101Z_Pose, fabrication de menuiserie bois, Pvc, aluminium, agencement de magasins.
0_3101Z_Etude achat fabrication représentation et vente de tous objets d équipement de tous meubles en métal et en bois en toutes autres matières et en particulier mobilier scolaire bibliothèques et mobilier de collectivité etc.
0_3101Z_Agencements, menuiserie, fabrication, commercialisation de meubles, de mobilier de magasins et de cuisines, toutes Oépeations industrielles.
0_3101Z_Tous travaux de fabrication et de pose de menuiserie de toute nature
0_3101Z_Conception, fabrication de tous mobiliers en bois, aménagements intérieurs et extérieurs, de magasins, bureaux. Menuiserie traditionnelle.
0_3101Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, le travail du bois et tous ses dérivés , notamment, transformation, scierie, fabrication, vente de meubles, ébénisterie et agencement en général .
0_3101Z_Ébénisterie, menuiserie et agencement général.
0_3101Z_Menuiserie, études, conception, réalisation de comptoirs de bars, de mobilier comprenant la clientèle, l'achalandage, le droit au bail, le matériel, le mobilier , les installations et les aménagements .
0_3101Z_Fabrication conception commercede fournitures , ensemble de manutention et de stockage pour le commerce et le service et plus généralement de tous produits liés à l'agencement en bois et métal. Montage et maintenance s'y rapportant.
0_3101Z_Conception, fabrication, commercialisation de mobilier de bureau ou de magasin métallique ou semi-métallique, de tous mobilier et agencements.
0_3101Z_Menuiserie ébénisterie agencement de magasins et Métallerie.
0_3101Z_Agencement général, négoce de mobiliers et de cloisons.
0_3101Z_Fabrication de sous ensemble ou d'éléments complets de fauteuils pour salle de loisir ainsi que toutes prestations s'y afférant (pose rénovation maintenance) prestations de traitements de surfaces sur tous supports métalliques.
0_3101Z_Fabrication de tous meubles.
0_3101Z_Fourniture et pose de meubles terrassement entretien parcs et jardins.
0_3101Z_Négoce conception réalisation fabrication d'équipements &de mobiliers à usage professionnel ou privé. Fabrication d'éléments de menuiserie destinés à l'aménagement la décoration et la vente de stands d'exposition.
0_3101Z_Conception, fabrication des produits d'ameublement. Vente de supports de communication, création artistique.
0_3101Z_Fabrication, négoce de menuiserie, ébenisterie, agencement, décoration.
0_3101Z_Commerce et fabrication de literie, vente accessoires de literie, audit, conférences, animations.
0_3101Z_Fabrication de meubles métallique à destination des collectiviés - rénovation et commercialisation de tout meuble en matériaux divers
0_3101Z_Conception fabrication et montage de présentoirs publicitaires (PLV) ; réalisation de pièces décoratives ou pièces techniques.
0_3101Z_Fabrication, vente, agencement, maintenance de tous mobiliers pour professionnels et particuliers.
0_3101Z_Toutes activités de menuiserie, d'agencement, de fabrication et de pose.
0_3101Z_Fabrication de meubles meublants, ébénisterie, fabrication de meubles de cuisine et pose, expo.
0_3101Z_Toutes activités relatives à la fabrication et à la pose de mobilier sur mesure, menuiserie, agencement de tous corps d'état (commerce et particuliers), la fabrique et la pose d'escaliers, d'ouvrages bâtiment, la pose d'isolation, de cloisons, de faux plafonds, de parquets, le négoce de mobilier, luminaires, accessoires décoratifs et d'équipement.
0_3101Z_Conception, création et fabricuation (par sous-traitance), achat, vente, négoce, import export de tout mobilier de bureau, matériel de bureau et informatique, de fournitures et articles de bureau.
0_3101Z_Fabrication de meubles ou éléments de menuiserie ou ébénisterie (pose), agencement et réparation, installation de tous immeubles ou parties d'immeubles. Achat, courtage, vente de tout mobilier, matériel, matériaux, équipements se rapportant aux activités ci-dessus.
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureau et de magasin.
0_3101Z_Fabrication de tous meubles, agencement de bureaux, de magasins et installation de stands d'exposition.
0_3101Z_Tapisserie, décoration.
0_3101Z_Fabrication, commercialisation, exportation, négoce de mobilier standard et spécifique et toute action commerciale liée à cet objet , rénovation de bâtiments et toutes opérations s'y rattachant y compris terrassements, branchements et raccordements, toutes opérations de sous-traitance relatives aux activités ci-dessus, importation et commercialisation de produits se rattachant aux activités ci-dessus .
0_3101Z_Création fabrication et vente de tous matériels et articles mobiliers pour collectivités. Le négoce et l'agence commerciale de ces articles et ceux s'y rapportant.
0_3101Z_Fabrication, transformation et agencement de tous produits d'ameublement. Activités d'études, de conseil et d'assistance technique aux entreprises industrielles et artisanales dans la production de mobiliers et produits pour l'agencement.
0_3101Z_Fabrication de meubles, agencement, installation de magasins, de cuisines, de salles de bains , généralement, tous travaux de menuiserie et d'ébénisterie. Entreprise générale .
0_3101Z_Agencement, menuiserie et fabrication de meubles.
0_3101Z_Achat et vente de mobilier de bureau, achat et vente de fourniture et équipement pour le bâtiment, investissements à l'étranger, le reste de l'article étant inchangé.
0_3101Z_Menuiserie, ébénisterie, agencement et fabrication de mobilier.
0_3101Z_Travaux d'agencement, menuiserie, ébénisterie.
0_3101Z_L'étude, la conception, la fabrication, la commercialisation et l'installation de mobiliers pour point de vente.
0_3101Z_Fabrication et installation de mobilier Urbain.
0_3101Z_Fabrication de tout mobilier, de composants, d'accessoires, y compris les cloisons mobiles et les rayonnages.
0_3101Z_Conception, fabrication, commercialisation de rayonnages métalliques et mobiliers de rangement ainsi que leur négoce.
0_3101Z_L'ébébisterie, la fabrication de meubles, l'agencement de magasins et d'habitations.
0_3101Z_Conception création et réalisation complète de stands clefs en mains (location ou vente) concernant foires salons congres réceptions animations et événements.
0_3101Z_Menuiserie, ébénisterie et vente d'ameublement.
0_3101Z_Fabrication d'élément de menuiserie, de mobilier bois, le négoce de mobilier et autres accessoires de décoration.
0_3101Z_La fabrication et la reproduction de meubles, l'achat, la vente, le dépot vente, la location de meubles et de produits meublants, l'agencement.
0_3101Z_Montage de mobilier de bureau, rayonnage et stockage.
0_3101Z_La fabrication de mobilier et l'agencement de bureaux et magasins la conception et fabrication d'agencements et installation de cuisines ainsi que toutes les prestations annexes.
0_3101Z_Fabrication, assemblage, achat, vente, location, négoce, Import-Export de tous matériels et produits, notamment en bois ou composes de dérivés du bois - toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_3101Z_Conception et fabrication de mobilier en inox pour cuisines professionnelles collectives.
0_3101Z_Fabrication de mobilier métaliques, et tous matériaux. Travaux, agencement. Menuiserie, ébinisterie, charpente, couverture, enduits, habillage façades, revêtement sols et murs. Peinture intérieure et extérieure.
0_3101Z_Négoce, conception, fabrication de mobilier et de présentoirs , tous travaux de sérigraphie et de serrurerie.
0_3101Z_Traitement thermochimique et revêtement des métaux , notamment des tubes métalliques et commercialisation de systèmes mécatroniques. Conception de systèmes et de stockage modulaires .
0_3101Z_Ébénisterie, menuiserie générale, négoce de tous produits d'ameublement, d'électroménager, d'objets de décoration et d'intérieur.
0_3101Z_Fabrication de mobilier pour magasins
0_3101Z_Fabrication et commercialisation de mobilier de collectivité et de restauration.
0_3101Z_Ébénisterie, fabrication de meubles et d'objets de décoration.
0_3101Z_Ébénisterie à l'architecture d'intérieur, agencement et décoration d'intérieur (haut de gamme).
0_3101Z_Fabrication, commercialisation de meubles, de sièges et de tous aménagements ou d'installations pouvant s'y rapporter.
0_3101Z_Négoce restauration fabrication du matériel et mobilier de bureau neuf et d'occasion.
0_3101Z_Création, fabrication, vente et location de présentoirs à dragées, à gâteaux et pour buffets, fabrication d'objets décoratifs en bois, création et location de costumes de déguisement, organisation de soirée, fabrication de plats sucrés à emporter en sédentaire et non sédentaire.
0_3101Z_Ebénisterie et menuiserie intérieure et extérieure, l'agencement de locaux en tout genre et la décoration intérieure, ainsi que la fabrication et la vente de tous meubles et objets de décoration concernant l'habitat.
0_3101Z_Fabrication de mobilier professionnel en métal : armoire , vestiaire , casier Tôlerie fine Peinture
0_3101Z_Création, fabrication, vente en France, exportation de matériel de présentation sur le lieu de vente, de meubles et de présentoirs.
0_3101Z_Mobiliers et équipements pour magasins spécialisés (fabrication, installation et commercialisation de), installations et agencements de magasins, de locaux professionnels, de sièges sociaux, gestion de valeurs mobilières.
0_3101Z_Ebenisterie, restauration, fabrication
0_3101Z_Tolerie industrielle , architecture d'interieur, mobilier PLV, menuiserie bois, revetements de surfaces, travail de metaux en feuille, tube profile
0_3101Z_Fabrication de meubles d'agencements (stands, banques d'accueil, panneaux de cloisons) vente de meubles.
0_3101Z_Agencement de magasins et de tous locaux, ainsi que la menuiserie de meubles.
0_3101Z_Conception, fabrication, commercialisation de mobilier métallique.
0_3101Z_Fabrication et vente de matériel pour l'entreprise.
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureau et magasin ou autres, réalisation de tous agencements, commercialisation de matériels afférents à ces activités.
0_3101Z_Acquisition et gestion de tout établissement de dancing discothèque bar café restaurant. Commercialisation, conseil, réalisation de tout produit en bois.
0_3101Z_Commercialisation de mobilier de bureau, équipement de bibliothèques et de magasins.
0_3101Z_Agencement de magasins et de bureaux ainsi que tous travaux d'aménagement auprès des commerces et des particuliers.
0_3101Z_Fabrication de meubles de Bureaus et de magasins, étalage, décoration.
0_3101Z_Menuiserie, agencement, pose, conception, fabrication, realisation de tous mobiliers et d'agencements
0_3101Z_La fabrication, la pose, de meubles destinés à l'agencement de magasins, collectivités, particuliers, le travail du bois massif.
0_3101Z_La fabrication et la vente de mobiliers d'intérieur et présentoirs en tous genres, l'installation, la pose et la réparation desdits mobiliers et présentoirs.
0_3101Z_Fabrication de meubles de cuisine et de salle de bain fabrication de meubles divers - Prestations de services commerciaux et industriels négoce et fabrication de tous types de produits.
0_3101Z_Fabrication de mobilier, agencement de bureaux, de magasins et marchand de biens.
0_3101Z_Achat, création, fabrication, vente de mobiliers neufs et d'occasion , dépôt-vente, aménagement de salles pour événements ponctuels , fabrication d''éléments de décors et aménagement d'appartements .
0_3101Z_Ebénisterie agencement de locaux à usage d'habitation et professionnel restauration de meubles.
0_3101Z_Achat, vente, fabrication, conception, création et agencement de mobilier, tant en France qu'à l'étranger.
0_3101Z_Entreprise de charpente et menuiserie, agencement de magasins, bureaux... Fabrication de meubles de bureau et de magasin.
0_3101Z_Transformation du bois et des produits associés pour la fabrication du mobilier d'agencement.
0_3101Z_Toutes opérations commerciales et notamment fabrication, commercialisation et achat de tous produits de menuiserie en P.V.C., de placards et de rangements.
0_3101Z_Fabrication de meubles, d'agencements, de menuiseries extérieures et intérieures courantes en bois.
0_3101Z_Etude, fourniture, fabrication et vente de tous produits concernant l'ameublement et les professions connexes
0_3101Z_La fabrication et le montage de meubles en bois et tous matériaux assimilés ainsi que toutes transformations du bois. L'agencement et aménagement de locaux, la réfection et maintenance des ouvrages en bois ou matériaux assimilés.
0_3101Z_Création fabrication agencement commercialisation d'objets matériels et équipements en matériaux métalliques.
0_3101Z_Fabrication de meubles.
0_3101Z_Fabrication de tout mobilier en inox, agencement et décoration.
0_3101Z_La conception et la réalisation de mobiliers métalliques spécifiques ou en série destines a l'aménagement de locaux industriels techniques et commerciaux.
0_3101Z_Opérations de montage et d'assemblage , agencement de toutes pièces métalliques ou de câblages électriques. Peinture et revêtements de tous métaux.
0_3101Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant a la fabrication de meubles, l'usinage, la transformation,le Faco Nnage en tous genres de tous articles en bois et autres matières, le négoce de meubles en gros et en détail, les travaux de menuiserie charpentes et agencements la fabrication et la vente des mobiliers spécifiques télé-opérateurs dont les marques déposes sont Isios et Telios.
0_3101Z_Études, fabrication, installation, achat, vente de tout mobilier métallique, de matériel chaudronné, avec ou sans équipement électrique , armoires de distribution, postes de travail didactiques et matériel spécial. Vente de composants électriques et d'appareils de mesure électroniques en liaison avec la production, la maintenance, la sécurité dans l'industrie et l'enseignement, public ou privé. Conception, fabrication, achat, vente, installation, représentation, distribution, location de tout matériel informatique, électronique et d'éléments technologiques subséquents dans le domaine des mesures, plus généralement, dans tous domaines. Plus généralement, tout acte de commerce en rapport avec l'activité sociale .
0_3101Z_Fabrication de produits d'équipement d'amélioration et de décoration de locaux à usage d'habitation ou professionnel.
0_3101Z_Toute fabrication de menuiseries , ameublement, aménagement de fourgons et agencement .
0_3101Z_Fabrication de mobiliers métalliques et accessoires.
0_3101Z_Ebenisterie, menuiserie, fabrication de mobilier, restauration de meubles, fabrication et pose de tout ensemble de menuiserie
0_3101Z_Fabrication et installation de stands publicitaires , fabrication de meubles de bureau et de magasin. Agencement de lieux de vente .
0_3101Z_Études, réalisation, fabrication d'objets métalliques servant de supports publicitaires.
0_3101Z_En France ainsi qu'à l'étranger, toutes opérations industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières, financières, se rattachant directement à la fabrication et à la vente du matériel de bureau et de bibliothèques, d'articles de classement, de produits informatiques matériels et logiciels et généralement tout ce qui se rattache à Ces spécialités, ainsi que tous travaux de menuiserie d'art et d'agencement.
0_3101Z_Fabrication de mobilier métallique pour bureaux
0_3101Z_Création, conception, fabrication, commercialisation de mobiliers, matériels, agencements de magasins, commerce ou d'immeubles d'habitation.
0_3101Z_Placards, rangements sur mesure, agencements, aménagements d'espaces de vie et de travail.
0_3101Z_Conception, fabrication, installation, vente de meubles, agencement de locaux privatifs et professionnels , achat, vente de meubles et d'articles s'y rapportant.
0_3101Z_Fabrication vente en gros demi-gros et détail de meubles, agencement de magasins bureaux et intérieurs.
