0_3101Z_Création fabrication agencement commercialisation d'objets matériels et équipements en matériaux métalliques.
0_3101Z_Fabrication de meubles ou éléments de menuiserie ou ébénisterie (pose), agencement et réparation, installation de tous immeubles ou parties d'immeubles. Achat, courtage, vente de tout mobilier, matériel, matériaux, équipements se rapportant aux activités ci-dessus.
0_3101Z_Fabrication de meubles meublants, ébénisterie, fabrication de meubles de cuisine et pose, expo.
0_3101Z_Fabrication de mobilier Agencement sur mesure, mobilier jardin bureau et sur mesure, portes de placard
0_3101Z_Conception fabrication et pose de mobiliers.
0_3101Z_Création, fabrication, vente en France, exportation de matériel de présentation sur le lieu de vente, de meubles et de présentoirs.
0_3101Z_Fabrication de menuiserie bois, agencement bois, meubles fabrication de meubles de bureau et de magasin.
0_3101Z_Conception, fabrication, commercialisation de rayonnages métalliques et mobiliers de rangement ainsi que leur négoce.
0_3101Z_Conception, fabrication, installation, vente de meubles, agencement de locaux privatifs et professionnels , achat, vente de meubles et d'articles s'y rapportant.
0_3101Z_La fabrication de mobilier et l'agencement de bureaux et magasins la conception et fabrication d'agencements et installation de cuisines ainsi que toutes les prestations annexes.
0_3101Z_Études, réalisation, fabrication d'objets métalliques servant de supports publicitaires.
0_3101Z_Prestations en informatique et bureautique agencement de bureau et magasins.
0_3101Z_Fabrication et vente sous toutes ses formes de mobilier matériel d'agencement pour commerce et magasin bureau industrie installation agencements.
0_3101Z_Fabrication de meubles, menuiserie bois et matières plastiques, ébénisterie, aménagement d'intérieur.
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureau et de magasin.
0_3101Z_Conception fabrication et montage de présentoirs publicitaires (PLV) ; réalisation de pièces décoratives ou pièces techniques.
0_3101Z_Menuiserie, ébénisterie et tout travail du bois, la sous-traitance et réalisation de petites séries.
0_3101Z_Sellerie et tapisserie.
0_3101Z_La conception, la fabrication et le commerce de tous types de meubles, la fabrication, la vente, l'achat, la conception de tous équipements, maté- riels et accessoires à usage médical, paramédical hospitalier et hotelier , Et plus généralement toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient se rattachant à l'objet sus indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes.
0_3101Z_Fabrication de mobilier pour magasins
0_3101Z_Conseil en muséographie et conservation préventive conception et réalisation d'aménagements muséographiques d'expositions de tous locaux représentation agence commerciale se rattachant à ces activités, fabrication de meubles et équipements connexes de l'ameublement destinés aux professionnels et aux particuliers.
0_3101Z_Agencements, menuiserie.
0_3101Z_Fabrication de mobilier de bureaux et aménagement d'espaces tertiaires durables.
0_3101Z_Biens meubles et immeubles la création, conception, commercialisation, fabrication, vente, courtage dé tous biens meubles et immeubles par destination, ayant trait à l'agencement, aménagement, installation d'espaces.
0_3101Z_Fabrication de meubles de cuisine et de salle de bain fabrication de meubles divers - Prestations de services commerciaux et industriels négoce et fabrication de tous types de produits.
0_3101Z_Fabrication, installation, conception mobilier et agencement.
0_3101Z_Tant en France qu'à l'étranger, ébénisterie et à titre accessoire, menuiserie, agencement de locaux et négoce de meubles.
0_3101Z_Fabrication, achat, vente de tous meubles meublants, d'objets de décoration se rapportant à l'habitation, ébénisterie et activité d'antiquaire.
0_3101Z_Conception, fabrication, entretien et réparation de mobilier et objet de décoration.
0_3101Z_Commercialisation de mobilier de bureau, équipement de bibliothèques et de magasins.
0_3101Z_Toutes opérations commerciales et notamment fabrication, commercialisation et achat de tous produits de menuiserie en P.V.C., de placards et de rangements.
0_3101Z_Fabrication, installation, distribution de vitrines et de présentoirs , négoce de produits horlogers destinés ou non à la garniture des vitrines.
0_3101Z_Fabrication de meubles meublants.
0_3101Z_Études, créations, conception de tous produits et services , fabrication de tous prototypes. Négoce de tous produits. Toutes prestations de services. Exploitation de brevets .
0_3101Z_Ebénisterie, fabrication et restauration de meubles, tous travaux d'aménagement intérieur, d'ameublement, de décoration, de menuiserie et charpente intérieure et extérieure, agencement de magasins, bureaux ou appartements.
0_3101Z_Adjonction d'activité: fourniture et mise en place des matériels d'exposition.
0_3101Z_Fabrication de présentoirs métal
0_3101Z_Sellerie, fabrique de mobilier, vente de mobilier chaises, tables.
0_3101Z_Fabrication, vente, installation d'agencements et meubles commerciaux et équipements professionnels.
0_3101Z_Agencements, menuiserie, fabrication, commercialisation de meubles, de mobilier de magasins et de cuisines, toutes Oépeations industrielles.
0_3101Z_Ebénisterie,rénovation de meubles et agencement, achat,vente et négoce de meubles,bois,matériaux, produits et articles d'ébénisterie et de menuiserie.Et plus généralement tous travaux de menuiserie et fabrication de meubles.
0_3101Z_Conception, fabrication de tous mobiliers en bois, aménagements intérieurs et extérieurs, de magasins, bureaux. Menuiserie traditionnelle.
0_3101Z_Fabrication et négoce d'équipements et aménagements de résidences, de mobiliers et agencements. Formation et conseil, notamment d'évaluations d'institutions sociales et médico-sociales.
0_3101Z_Fabrication de meubles divers en bois, de meubles de bureau, magasin en bois, fabrication et pose de menuiseries en bois.
0_3101Z_Fabrication de meubles pour agencements magasins
0_3101Z_Transformation du bois et des produits associés pour la fabrication du mobilier d'agencement.
0_3101Z_Tapisserie, décoration.
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureau et de magasin.
0_3101Z_Fabrication de mobilier commercial, de stands et de Plv sur lieu de vente.
0_3101Z_Étude, conception, réalisation, fabrication de mobilier d'agencement.
0_3101Z_Activité de menuiserie et mobilier en bois.
0_3101Z_Acquisition administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_3101Z_L'exploitation dans toutes leurs branches des commerces et industries de meubles et articles d'aménagement des espaces de travail et de l'automobile des pièces détachées et accessoires automobiles des produits industriels du matériel de terrassement des appareils électroménagers à usage domestique et commercial.
0_3101Z_Fabrication conception réalisation de meublés fonctionnels a destination des particuliers et des professionnels.
0_3101Z_Conception, assemblage de mobiliers pour l'agencement de magasins, logistique et distribution.
0_3101Z_Fabrication et vente de mobilier et agencement.
0_3101Z_Ébénisterie fabrication restauration et vente de matériels liée a l'activité.
0_3101Z_Négoce conception réalisation fabrication d'équipements &de mobiliers à usage professionnel ou privé. Fabrication d'éléments de menuiserie destinés à l'aménagement la décoration et la vente de stands d'exposition.
0_3101Z_Conception réalisation fabrication et vente de tous supports publicitaires et activité industrielle de découpe numérique pilotée par ordinateur.
0_3101Z_Création, fabrication, vente, import-export de tout mobilier et de présentoirs publicitaires.
0_3101Z_Commerce de gros de papeterie, articles de classement et de mobilier de bureau et de bureautique, de même qu'achat, vente de matériel de classements et de mobilier de bureau, ainsi que toutes fournitures et accessoires s'y rapportant, ainsi que tous services découlant de cette activité.
0_3101Z_Fabrication artisanale de meubles en vue de la revente , importation en vue de l'activité de biens meubles. Transformation et revente.
0_3101Z_Fabrication, montage, vente, importation, exploitation, exploitation d'éléments en bois, métal, matière plastique.
0_3101Z_Agencement intérieur, menuiserie, ébénisterie
0_3101Z_Vente d'articles métalliques.
0_3101Z_Menuiserie, ébénisterie, décoration et aménagement intérieur.
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureau et de magasin.
0_3101Z_La vente, la fabrication, la restauration et la réparation de mobiliers et décorations.
0_3101Z_Montage de rayonnage et mobilier de bureau, vente de protections.
0_3101Z_Fabrication, assemblage de sièges, de tables et de matériel en tubes, ainsi que du mobilier pour les collectivités, les services publics et les entreprises , agencement, décoration de bureaux, ainsi que le conseil dans ces domaines. Représentation en qualité d'agent-courtier, de commissionnaire ou autrement. Import-export, achat, vente, négoce en qualité de distributeur ou autrement de tout matériel et mobilier .
0_3101Z_Fourniture de prestations de services pour l'installation de tout mobilier pour l'agencement de surfaces de vente de bureaux, de collectivités ou de locaux de toute nature , réalisation de fabrication en ameublement et agencement desdites surfaces .
0_3101Z_Fabrication et installation de mobilier Urbain.
0_3101Z_Travaux d'agencement, menuiserie, ébénisterie.
0_3101Z_Fabrication, commercialisation, exportation, négoce de mobilier standard et spécifique et toute action commerciale liée à cet objet , rénovation de bâtiments et toutes opérations s'y rattachant y compris terrassements, branchements et raccordements, toutes opérations de sous-traitance relatives aux activités ci-dessus, importation et commercialisation de produits se rattachant aux activités ci-dessus .
0_3101Z_Études, fabrication, achat, vente, représentation de tout matériel se rapportant directement aux systèmes d'assemblages et de constructions mécaniques en tous types de matériaux , activités géographiques.
0_3101Z_Fabrication de mobilier métallique pour bureaux
0_3101Z_Ébénisterie, menuiserie générale, négoce de tous produits d'ameublement, d'électroménager, d'objets de décoration et d'intérieur.
0_3101Z_Etude achat fabrication représentation et vente de tous objets d équipement de tous meubles en métal et en bois en toutes autres matières et en particulier mobilier scolaire bibliothèques et mobilier de collectivité etc.
0_3101Z_Fabrication de meubles et de sièges, agencement de mobilier sur mesure, ébénisterie.
0_3101Z_Toutes activités relatives à la fabrication et à la pose de mobilier sur mesure, menuiserie, agencement de tous corps d'état (commerce et particuliers), la fabrique et la pose d'escaliers, d'ouvrages bâtiment, la pose d'isolation, de cloisons, de faux plafonds, de parquets, le négoce de mobilier, luminaires, accessoires décoratifs et d'équipement.
0_3101Z_Menuiserie, ébénisterie, création, agencement, pose de meubles fabriqués.
0_3101Z_Fabrication de meubles d'agencements (stands, banques d'accueil, panneaux de cloisons) vente de meubles.
0_3101Z_Fabrication, vente, livraison et installation de mobilier inox.
0_3101Z_Création fabrication et vente de tous matériels et articles mobiliers pour collectivités. Le négoce et l'agence commerciale de ces articles et ceux s'y rapportant.
0_3101Z_Conception, fabrication, commercialisation d'armoires motorisées dédiées au classement et/ou rangement.
0_3101Z_Fabrication de meubles de cuisine.
0_3101Z_Fabrication, négoce de menuiserie, ébenisterie, agencement, décoration.
0_3101Z_Etude, mise au point, fabrication, peinture, sous traitance sur pièces réalisées à base de métal.
0_3101Z_Entreprise de menuiserie, d'ébénisterie, de fabrication de meubles et d'installation générale de magasins.
0_3101Z_Achat et vente d'équipement de bureau.
0_3101Z_Conception, aménagement de locaux, vente de matériel et fournitures s'y rapportant.
0_3101Z_Fabrication de comptoir de bars , exploitation d'un fonds artisanal de fabrication de comptoirs de bars et tous mobiliers fonctionnels .
0_3101Z_Aménagement, agencement d'intérieur de locaux d'habitation, commerciaux et industriels.
0_3101Z_Ebénisterie, décoration, Assemblier, agencement de locaux.
0_3101Z_Conception, fabrication, achat, vente de Presentoires et meubles.
0_3101Z_La fabrication, l'importation, l'achat, la vente de mobilier en général, la sous-traitance, la location et les prestations de services se rapportant à ces activités.
0_3101Z_Commercialisation de meubles pour magasins, rayonnages, bibliothèques, ateliers, bureaux , fabrication, commercialisation auprès des particuliers, mobiliers spécifiques en épicéa massif, de conception et de marque " Lundia ".
0_3101Z_Fabrication de meubles à l'exclusion de meubles métalliques, et de postformer pour magasins, bureaux, agencement, installation de bureaux, magasins et laboratoires. toutes prestations de services de tous ordres, dépannage, installation, aménagement et entretiens divers, la maintenance auprès des professionnels et des particuliers, l'activité d'ingénierie, bureau d'études ou de services, ainsi que l'étude, la conception, la réalisation de toutes prestations, le négoce de tous matériels, agencements, mobiliers.
0_3101Z_Cabines téléphoniques montage Echaffaudages - rayonnage - électricité.
0_3101Z_Ébénisterie.
