0_3101Z_Mobiliers et équipements pour magasins spécialisés (fabrication, installation et commercialisation de), installations et agencements de magasins, de locaux professionnels, de sièges sociaux, gestion de valeurs mobilières.
0_3101Z_Toutes prestations de pose et dépose de stands d'exposition ou d'autres agencements temporaires , apporter son concours aux personnes physiques et morales pour la fabrication de tout mobilier, de structures de menuiseries aussi bien en bois ou en dérivés, de matériaux composites en aluminium ou en verre et de tous matériaux métalliques. Commerce en gros ou au détail de tout mobilier et de structures en menuiserie aussi bien en bois et dérivés .
0_3101Z_Fabrication de meubles, agencement, installation de magasins, de cuisines, de salles de bains , généralement, tous travaux de menuiserie et d'ébénisterie. Entreprise générale .
0_3101Z_Modelage et mécanique sur bois ainsi que menuiserie et annexes.
0_3101Z_Commercialisation, installation sur sites de mobilier metallique, tolerie, serrurerie, soudure, peinture, moulage en direct ou en sous-traitance
0_3101Z_Pose de Racks, entretien réparation et audit de la sécurité de Racks. Marquage des zones de sécurité, mise en sécurité des Racks, sols en résine.
0_3101Z_Tolerie industrielle , architecture d'interieur, mobilier PLV, menuiserie bois, revetements de surfaces, travail de metaux en feuille, tube profile
0_3101Z_Achat et vente d'équipement de bureau.
0_3101Z_Fabrication réparation garniture de sièges en tous genres fabrication articles pour la petite enfance.
0_3101Z_Création, fabrication, vente en France, exportation de matériel de présentation sur le lieu de vente, de meubles et de présentoirs.
0_3101Z_Fabrication et commercialisation de meubles, plan de travail en résine et autres matériaux de synthèse, agencement divers, mobilier de cuisine, mobilier médical, travaux immobiliers, fabrication de résine acrylique.
0_3101Z_Fabrication et commercialisation sous toutes formes de materiels de menuiserie, fabrication de meublés et installation de magasins et services associés et de toutes activités annexes.
0_3101Z_Agencements, menuiserie, fabrication, commercialisation de meubles, de mobilier de magasins et de cuisines, toutes Oépeations industrielles.
0_3101Z_Mobiliers métalliques et ou en bois.
0_3101Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'achat la vente et la fabrication d'articles métalliques et d'éléments préfabriqués, étude de tous matériels et procédés dans le domaine du stockage de l'équipement de l'agencement de bureaux magasins entrepôts etc.. création, acquisition, obtention, exploitation ou cession de tous procédés et brevets et en particulier exploitation de brevets portant sur le système d'assemblage et de construction connu sous la marque déposée TIXIT.
0_3101Z_Adjonction d'activité: fabrication de meubles pour salons, séjours, salles à manger et chambres à coucher , vente au détail, en gros ou en demi-gros, import-export de chaussures pour hommes, femmes ou enfants, de produits et d'accessoires d'entretien pour la maroquinerie et les accessoires divers. Vente en gros, en demi-gros ou au détail, import-export de vêtements et de prêt-à-porter. Tout commerce de textile.
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureau et de magasin.
0_3101Z_Travaux de construction, d'aménagement et de décoration de bâtiments.
0_3101Z_Fabrication sous traitance assemblage et commer- cialisation d'agencement et ameublement de présen- toirs et PLV d'équipements pour rayonnage et manutention de mobiliers à base de panneaux et bois.
0_3101Z_Fabrication de mobilier professionnel en métal : armoire , vestiaire , casier Tôlerie fine Peinture
0_3101Z_Etude, mise au point, fabrication, peinture, sous traitance sur pièces réalisées à base de métal.
0_3101Z_Conception, assemblage de mobiliers pour l'agencement de magasins, logistique et distribution.
0_3101Z_Fabrication, installation, conception mobilier et agencement.
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureau et de magasin exploitation de tout atelier ou fonds de menuiserie ébénisterie agencement de lieux de vente.
0_3101Z_Étude, conception de cuisines et locaux associés, négoce de gros et détail de matériels de cuisines.
0_3101Z_Agencements de magasins, fabrication et vente de menuiserie intérieure et extérieure en bois pvc, aluminium. Plafonds suspendus, stores intérieurs et extérieurs, vérandas, menuiserie, plâtrerie, cloisons, isolation.
0_3101Z_Entreprise de menuiserie, d'ébénisterie, de fabrication de meubles et d'installation générale de magasins.
0_3101Z_Fabrication, assemblage, achat, vente, location, négoce, Import-Export de tous matériels et produits, notamment en bois ou composes de dérivés du bois - toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_3101Z_Montage, démontage et transfert de mobilier, bureaux et magasins, ventes.
0_3101Z_Fabrication de produits d'équipement d'amélioration et de décoration de locaux à usage d'habitation ou professionnel.
0_3101Z_Placards, rangements sur mesure, agencements, aménagements d'espaces de vie et de travail.
0_3101Z_Menuiserie bois et pvc, agencement intérieurs et extérieurs.
0_3101Z_Fabrication d'agencements de magasins extérieurs et intérieurs.
0_3101Z_Fabrication et pose de rayonnage, prestations et fournitures nécessaires à la mise en place de rayonnages stockages plates-formes équipements et séparations d'ateliers et bureaux industriels et commerciaux aménagements et travaux de bâtiment (tels que peinture, remplacement d'une ampoule).
0_3101Z_Études, fabrication, achat, vente, représentation de tout matériel se rapportant directement aux systèmes d'assemblages et de constructions mécaniques en tous types de matériaux , activités géographiques.
0_3101Z_Fabrication de meubles métallique à destination des collectiviés - rénovation et commercialisation de tout meuble en matériaux divers
0_3101Z_Fabrication de meubles, agencement et décoration, achat, vente.
0_3101Z_Fabrication d'éléments signalétique sur tous matériaux d'éléments d'ameublement de stand et de PLV, commercialisation et installation de tout objet ou support publicitaire d'enseignes et de signalétiques.
0_3101Z_Fabrication et vente de mobiliers techniques et d'aménagements divers.
0_3101Z_L'agencement de locaux professionnels, les locaux privés de particuliers comprenant la fabrication, la pose de mobiliers dans sa globalité, intérieur ou extérieur.
0_3101Z_La conception la réalisation et la commercialisation de meubles et produits notamment dans le domaine agro-alimentaire, à l'organisation d'événements, à l'étude marketing, location de matériel.
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureaux et de magasins.
0_3101Z_Fabrication de casiers pour vestiaires
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureau et de magasin.
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureau et de magasin, de meuble meublants.
0_3101Z_Etude, fourniture, fabrication et vente de tous produits concernant l'ameublement et les professions connexes
0_3101Z_Fabrication de meubles.
0_3101Z_Menuiserie ébénisterie agencement de magasins et Métallerie.
0_3101Z_Confection et réparation de sellerie , tapisserie, décoration, voilerie et bâches. Vente de mobilier, de tissu, de textile, de cuir et vinyle .
0_3101Z_Fabrication de menuiserie bois, agencement bois, meubles fabrication de meubles de bureau et de magasin.
0_3101Z_Fabrication en bois de meubles meublants et accessoirement, pose de stands publicitaires.
0_3101Z_Agencement intérieur, ébénisterie.
0_3101Z_Création, conception, fabrication, commercialisation de mobiliers, matériels, agencements de magasins, commerce ou d'immeubles d'habitation.
0_3101Z_Fabrication et vente de mobilier scolaire, paillasses de laboratoires.
0_3101Z_Tant en France qu'à l'étranger, ébénisterie et à titre accessoire, menuiserie, agencement de locaux et négoce de meubles.
0_3101Z_Fabrication, transformation et agencement de tous produits d'ameublement. Activités d'études, de conseil et d'assistance technique aux entreprises industrielles et artisanales dans la production de mobiliers et produits pour l'agencement.
0_3101Z_Conception, fabrication, achat, vente de Presentoires et meubles.
0_3101Z_Fabrication de meubles spéciaux, pour magasins, fabrication de meubles de cuisine, de salles de bains, pose et installation de menuiseries intérieures et extérieures, achat, revente, des mêmes produits, et également des meubles meublants, et agencements d'habitations, commerciaux, industriels, ainsi que des matériels électroménagers, et équipements électriques y attachés.
0_3101Z_Fabrication et agencement de mobiliers professionnels.
0_3101Z_Fabrication de mobiliers métalliques et accessoires.
0_3101Z_L'ébénisterie, l'utilisation et la finition de matériaux composites.
0_3101Z_Ebénisterie, décoration, Assemblier, agencement de locaux.
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureau et magasin achat et vente D objets de décoration cadeaux et objets divers.
0_3101Z_Conception de mobilier vente de mobilier décoration d'intérieur.
0_3101Z_La conception, la fabrication et la vente de menuiseries, ébénisterie, objet en polyester et matériaux composites.
0_3101Z_Négoce, conception, fabrication de mobilier et de présentoirs , tous travaux de sérigraphie et de serrurerie.
0_3101Z_Fabrication, commercialisation, exportation, négoce de mobilier standard et spécifique et toute action commerciale liée à cet objet , rénovation de bâtiments et toutes opérations s'y rattachant y compris terrassements, branchements et raccordements, toutes opérations de sous-traitance relatives aux activités ci-dessus, importation et commercialisation de produits se rattachant aux activités ci-dessus .
0_3101Z_Pose, fabrication de menuiserie bois, Pvc, aluminium, agencement de magasins.
0_3101Z_En France, fabrication et commercialisation auprès des franchisés < Jean-Claude Biguine > du mobilier et de l'agencement spécifiques de la marque < Jean-Claude Biguine > , et ce conformément à un cahier des charges spécifique. Développement en franchises du réseau < Jean-Claude Biguine >. Toute activité de conseil en franchises et développement .
0_3101Z_Fabrication de mobilier de bureau.
0_3101Z_Montage de mobilier de bureau, rayonnage et stockage.
0_3101Z_La conception et la fabrication de mobiliers (métalliques) d'intérieur et d'extérieur.
0_3101Z_Aménagement de bureaux professionnels, vente de mobiliers, installation et location de mobilier.
0_3101Z_Achat et vente de mobilier de bureau, achat et vente de fourniture et équipement pour le bâtiment, investissements à l'étranger, le reste de l'article étant inchangé.
0_3101Z_Menuiserie d'agencement.
0_3101Z_Fabrication et commercialisation de tous mobiliers composants et accessoires y compris cloisons mobiles et rayonnages Gestion de participation et administration d'entreprises.
0_3101Z_La fabrication, la pose, l'entretien, la réparation de tous ouvrages d'ébénisterie sur tous matériaux traditionnels ou modernes.
0_3101Z_Tapisserie, décoration.
0_3101Z_Fabrication,négoce de mobilier métallique et connexe de laboratoires.
0_3101Z_Fabrication, transformation, pose, négoce de tous éléments de menuiseries, du bâtiment, de meubles de bureau, de magasins et de cuisines , charpentes .
0_3101Z_Fabrication de mobilier et gestion financière d'entreprise, négoce et exploitation de biens meubles et immeubles.
0_3101Z_Toutes activités de menuiserie, d'agencement, de fabrication et de pose.
0_3101Z_En France et en tous pays, création et fabrication de meubles, toutes activités liées à la menuiserie au bois et P.V.C., à l'ébénisterie et agencement.
0_3101Z_Ameublement, architecture d'intérieur, fabrication et négoce d'objets de décoration, vente de meubles, d'accessoires, ébénisterie et menuiserie.
0_3101Z_Fabrication de meubles, ameublement, agencement de locaux commerciaux, professionnels ou autres.
0_3101Z_Fabrication et agencement de tous éléments meublants, de laboratoires magasins et bureaux Fabrication et commercialisation de mobilier industriel.
0_3101Z_Ébénisterie fabrication restauration et vente de matériels liée a l'activité.
0_3101Z_La fabrication, la conception, la création, la vente, L'import et L'export de tous mobiliers et présentoirs publicitaires.
0_3101Z_La conception, la fabrication, la commercialisation de mobiliers et d'agencements menuisés.
0_3101Z_Études, créations, conception de tous produits et services , fabrication de tous prototypes. Négoce de tous produits. Toutes prestations de services. Exploitation de brevets .
0_3101Z_Fabrication, réparation et vente de mobilier en métal.
0_3101Z_Achat, vente, fabrication, conception, création et agencement de mobilier, tant en France qu'à l'étranger.
0_3101Z_Fabrication de meubles et de sièges, agencement de mobilier sur mesure, ébénisterie.
0_3101Z_Fabrication de meubles meublants.
0_3101Z_Fabrication et vente de mobilier et agencement.
0_3101Z_Fabrication de mobilier de bureaux et aménagement d'espaces tertiaires durables.
0_3101Z_Agencement mobilier de magasins, collectivités et particuliers, fabrication et pose de cuisine et tout mobiliers d'intérieur, achat et revente de meubles.
0_3101Z_Le conseil en aménagement et décoration de locaux professionnels, magasins, fonds de commerce, hôtel restaurant. Le conseil en commercialisation. L'achat et la vente par tous moyens de tous produits d'ameublement et de décoration ( magasin, site internet). La livraison à domicile, la fabrication, la réparation , la pose et l'installation de tous produits d'ameublement et de décoration , la réalisation de menuiserie décorative.
0_3101Z_La création, la réalisation, la réparation de meubles en bois, la conception et la fabrication d'ameublement et d'objets de décoration en bois, métal et plastique.
0_3101Z_La conception et la réalisation de mobiliers métalliques spécifiques ou en série destines a l'aménagement de locaux industriels techniques et commerciaux.
0_3101Z_Fabrication d'élément de menuiserie, de mobilier bois, le négoce de mobilier et autres accessoires de décoration.
0_3101Z_Fabrication d'éléments métalliques.
0_3101Z_Toute fabrication de menuiseries , ameublement, aménagement de fourgons et agencement .
0_3101Z_Conception, fabrication, commercialisation de rayonnages métalliques et mobiliers de rangement ainsi que leur négoce.
0_3101Z_Études, fabrication, installation, achat, vente de tout mobilier métallique, de matériel chaudronné, avec ou sans équipement électrique , armoires de distribution, postes de travail didactiques et matériel spécial. Vente de composants électriques et d'appareils de mesure électroniques en liaison avec la production, la maintenance, la sécurité dans l'industrie et l'enseignement, public ou privé. Conception, fabrication, achat, vente, installation, représentation, distribution, location de tout matériel informatique, électronique et d'éléments technologiques subséquents dans le domaine des mesures, plus généralement, dans tous domaines. Plus généralement, tout acte de commerce en rapport avec l'activité sociale .
0_3101Z_Production, confection, négoce de tous matériels et objets, agencements constitués de matériaux de décoration, toutes activités de commerce, fabrication de meubles.
0_3101Z_Fabrication, installation, agencement de placard
0_3101Z_Menuiserie, ébénisterie et agencement.
0_3101Z_Tant en France qu'à l'étranger, entretien, achat, vente de mobilier et de tous biens d'équipement , installation, agencement destinés à des professionnels ou des particuliers. Entretien, maintenance des locaux et de leurs abords .
0_3101Z_Fabrication de mobilier et agencement de magasins, PLV, mobilier commercial et de collectivités.
0_3101Z_Agencement de magasins et de bureaux ainsi que tous travaux d'aménagement auprès des commerces et des particuliers.
0_3101Z_Acquisition et gestion de tout établissement de dancing discothèque bar café restaurant. Commercialisation, conseil, réalisation de tout produit en bois.
0_3101Z_Fabrication de meubles meublants, ébénisterie, fabrication de meubles de cuisine et pose, expo.
0_3101Z_Création, fabrication et montage de tout mobilier et agencement dans tous les secteurs et tous commerces, tous conseils, études en matière de conceptions, sous traitance.
0_3101Z_Fabrication, conception, commercialisation de mobilier comprenant tout ou partie en métal, ferreux ou non.
0_3101Z_Adjonction d'activité : fabrication de meubles de bureau et de magasin, meules meublants.
0_3101Z_Menuiserie de style, l'ameublement, agencement, escaliers, ébénisterie, architecture et agencement d'intérieur, assistance de maître d'ouvrage en 2nd oeuvre, fabrication d'objets mobiliers, négoce de tout objet en décoration.
0_3101Z_Fabrication, fourniture, entretien, réparation, rénovation, achat et vente de menuiserie et de tous types de mobilier. Le négoce de tous matériaux afférents à ces activtés.
0_3101Z_Fabrication de tous meubles.
0_3101Z_Ebenisterie, menuiserie, fabrication de mobilier, restauration de meubles, fabrication et pose de tout ensemble de menuiserie
0_3101Z_Serrurerie en bâtiment et entretien de mobilier métallique.
0_3101Z_Cabines téléphoniques montage Echaffaudages - rayonnage - électricité.
0_3101Z_Sellerie, fabrique de mobilier, vente de mobilier chaises, tables.
0_3101Z_Fabrication et vente de matériel pour l'entreprise.
0_3101Z_Fabrication d'agencements et mobilier pour magasin surfaces commerciales et tertiaires.
0_3101Z_Fabrication de meubles, d'agencements, de menuiseries extérieures et intérieures courantes en bois.
0_3101Z_Fabrication de meubles de cuisine et de salle de bain fabrication de meubles divers - Prestations de services commerciaux et industriels négoce et fabrication de tous types de produits.
0_3101Z_Conception, fabrication et pose de mobilier pour enfants
0_3101Z_Ébénisterie, fabrication, agencement, création, design, agencement de magasins, entreprise de menuiserie.
0_3101Z_Fabrication et commerce de mobilier.
0_3101Z_Adjonction d'activité: fourniture et mise en place des matériels d'exposition.
0_3101Z_Menuiserie, ébénisterie, création, agencement, pose de meubles fabriqués.
0_3101Z_Fabrication, assemblage de sièges, de tables et de matériel en tubes, ainsi que du mobilier pour les collectivités, les services publics et les entreprises , agencement, décoration de bureaux, ainsi que le conseil dans ces domaines. Représentation en qualité d'agent-courtier, de commissionnaire ou autrement. Import-export, achat, vente, négoce en qualité de distributeur ou autrement de tout matériel et mobilier .
0_3101Z_Fabrication de présentoirs métal
0_3101Z_Ebénisterie, fabrication et restauration de meubles, tous travaux d'aménagement intérieur, d'ameublement, de décoration, de menuiserie et charpente intérieure et extérieure, agencement de magasins, bureaux ou appartements.
0_3101Z_Vente, import-export de tout matériel mobilier, de sièges, d'accessoires de bureaux, d'habitat et de collectivité.
0_3101Z_Conception, fabrication, commercialisation de mobilier, d'ébénisterie et agencement.
0_3101Z_Transformation et assemblage en ateliers de mobi- liers modulaires en kit , compris la fabrication de meubles spéciaux pour bureaux et magasins ainsi que cloisons mobiles.
0_3101Z_Création conception commercialisation fabrication vente courtage de tous biens meubles et immeubles par destination ayant trait a l'agencement aménagement installation d'espace.
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureau et de magasin.
0_3101Z_Conception, fabrication de tous mobiliers en bois, aménagements intérieurs et extérieurs, de magasins, bureaux. Menuiserie traditionnelle.
0_3101Z_Étude, conception, réalisation, fabrication de mobilier d'agencement.
0_3101Z_Fabrication de tout mobilier en inox, agencement et décoration.
0_3101Z_Ébénisterie.
0_3101Z_Ébénisterie, menuiserie générale, négoce de tous produits d'ameublement, d'électroménager, d'objets de décoration et d'intérieur.
0_3101Z_Fabrication de tous meubles ou d'agencements spécifiques.
0_3101Z_Fabrication de meubles pour agencements magasins
0_3101Z_Entreprise de charpente et menuiserie, agencement de magasins, bureaux... Fabrication de meubles de bureau et de magasin.
0_3101Z_Fabrication conception réalisation de meublés fonctionnels a destination des particuliers et des professionnels.
0_3101Z_L'exploitation dans toutes leurs branches des commerces et industries de meubles et articles d'aménagement des espaces de travail et de l'automobile des pièces détachées et accessoires automobiles des produits industriels du matériel de terrassement des appareils électroménagers à usage domestique et commercial.
0_3101Z_Fabrication de mobilier de plein air et plus gène- ralement de tous meubles meublants.
0_3101Z_Agencement général, négoce de mobiliers et de cloisons.
0_3101Z_Entreprise de menuiserie.
0_3101Z_Création, fabrication, commercialisation de tous objets, articles et produits concernant le cadre de vie professionnel et personnel.
0_3101Z_Fabrication et installation de mobilier Urbain.
0_3101Z_Fabrication et distribution de tous supports de communication tels que vitrines tableaux d'affichage tableaux blancs tableaux planning présentoirs et matériels d'exposition fabrication et distribution de produits de signalétique intérieure et extérieure et plus généralement de tous produits lies a l'aménagement d'espaces professionnels.
0_3101Z_Fabrication de meubles divers en bois, de meubles de bureau, magasin en bois, fabrication et pose de menuiseries en bois.
0_3101Z_Fabrication de meubles de cuisine.
0_3101Z_Ebénisterie et menuiserie intérieure et extérieure, l'agencement de locaux en tout genre et la décoration intérieure, ainsi que la fabrication et la vente de tous meubles et objets de décoration concernant l'habitat.
0_3101Z_Traitement thermochimique et revêtement des métaux , notamment des tubes métalliques et commercialisation de systèmes mécatroniques. Conception de systèmes et de stockage modulaires .
0_3101Z_La fabrication et la vente de mobiliers d'intérieur et présentoirs en tous genres, l'installation, la pose et la réparation desdits mobiliers et présentoirs.
0_3101Z_Menuiserie industrielle.
0_3101Z_Travaux d'agencement, menuiserie, ébénisterie.
0_3101Z_En France ainsi qu'à l'étranger, toutes opérations industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières, financières, se rattachant directement à la fabrication et à la vente du matériel de bureau et de bibliothèques, d'articles de classement, de produits informatiques matériels et logiciels et généralement tout ce qui se rattache à Ces spécialités, ainsi que tous travaux de menuiserie d'art et d'agencement.
0_3101Z_La fabrication de mobilier et l'agencement de bureaux et magasins la conception et fabrication d'agencements et installation de cuisines ainsi que toutes les prestations annexes.
0_3101Z_Adjonction d'activite: location de tous vehicules, voitures particulieres, autocars, camions
0_3101Z_Fabrication de meubles à usage professionnel, vente d'aménagements menuisés, livraisons et pose.
0_3101Z_Fabrication de meubles spéciaux pour magasins présentoirs rayonnages. prestations de services manutention.
0_3101Z_La création de mobiliers, luminaires, décors, vitrines et présentoirs publicitaires L'import et Export d'objets de produits mobiliers.
0_3101Z_Conception, fabrication, installation, pose de meubles de bureau, magasin, cuisine, salles de bains.
0_3101Z_Création et commercialisation d'éléments se rapportant à la publicité et l'aménagement de magasins.
0_3101Z_Fabrication d'objets divers en bois , fabrication d'objets en liège, vannerie et sparterie.
0_3101Z_Etudes, conception, realisation, fabrication, amenagement, agencement de la decoration interieure ou exterieure de toutes installations, amenagements : decoration de tous magasins, appartements, villas
0_3101Z_Sellerie et tapisserie.
0_3101Z_Prestations en informatique et bureautique agencement de bureau et magasins.
0_3101Z_Fabrication de meubles à l'exclusion de meubles métalliques, et de postformer pour magasins, bureaux, agencement, installation de bureaux, magasins et laboratoires. toutes prestations de services de tous ordres, dépannage, installation, aménagement et entretiens divers, la maintenance auprès des professionnels et des particuliers, l'activité d'ingénierie, bureau d'études ou de services, ainsi que l'étude, la conception, la réalisation de toutes prestations, le négoce de tous matériels, agencements, mobiliers.
0_3101Z_Fabrication de produit pour collectivité.
0_3101Z_Menuiserie.
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureau et de magasin.
0_3101Z_Ébénisterie à l'architecture d'intérieur, agencement et décoration d'intérieur (haut de gamme).
0_3101Z_Extension d'activite : fabrication de tout mobilier et materiel de bureau
0_3101Z_Fabrication de meubles ou éléments de menuiserie ou ébénisterie (pose), agencement et réparation, installation de tous immeubles ou parties d'immeubles. Achat, courtage, vente de tout mobilier, matériel, matériaux, équipements se rapportant aux activités ci-dessus.
0_3101Z_Montage de mobilier de bureau, de décoration et de tous produits liés à l'aménagement d'entreprises et de locaux d'habitation , vente, négoce de tous produits liés à la fourniture de mobilier et d'objets de décoration, ainsi qu'à l'aménagement d'entreprises et de locaux d'habitation .
0_3101Z_La conception, la fabrication et la vente de tout produit, bien ou service tel que mobilier équipement, accessoires, agencement relatif au capillaire, cosmétique, au soin et au bien être en général, à destination des professionnels ou des particuliers ou tout autre domaine connexe ou complémentaire. La vente desdits biens, produits ou services en qualité d'agent commercial ou distributeur ou sous toute autre forme, y compris à l'exportation ou l'importation, le conseil en création, conception, organisation, distribution, formation, fabrication, importation, exportation ou toute prestation s'y rapportant. L'organisation de formations liées à la commercialisation ou diffusion d'un bien, d'un produit ou d'un service. L'organisation d'évènements ou d'expositions liées à la commercialisation et / ou à la promotion d'un bien, d'un produit ou d'un service. La création, conception d'un nom, slogan, logo, concept, site internet.
0_3101Z_La fabrication, l'installation, la commercialisation d'équipement et de mobiliers de laboratoires, l'activité de menuiserie, de serrurerie et de chaudronnerie, l'activité de dépannage rapide en tous genres.
0_3101Z_Menuiserie, ébénisterie et vente d'ameublement.
0_3101Z_Transformation de produits de matières premières dérivées.
0_3101Z_Fabrication et commercialisation de mobilier de collectivité et de restauration.
0_3101Z_Fabrication de meubles, de cloisons amovibles et d'équipements industriels spécialisés , import-export, négoce de mobiliers et de salles spécialisées.
0_3101Z_Toutes opérations commerciales et notamment fabrication, commercialisation et achat de tous produits de menuiserie en P.V.C., de placards et de rangements.
0_3101Z_Création, fabrication, vente, import-export de tout mobilier et de présentoirs publicitaires.
0_3101Z_Tous travaux de menuiserie intérieure et d'agencements.
0_3101Z_La conception, la fabrication et le commerce de tous types de meubles, la fabrication, la vente, l'achat, la conception de tous équipements, maté- riels et accessoires à usage médical, paramédical hospitalier et hotelier , Et plus généralement toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient se rattachant à l'objet sus indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes.
0_3101Z_Tapisserie, décoration, menuiserie d'ameublement et menuiserie du bâtiment.
0_3101Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, le travail du bois et tous ses dérivés , notamment, transformation, scierie, fabrication, vente de meubles, ébénisterie et agencement en général .
0_3101Z_Menuiserie, ébénisterie et tout travail du bois, la sous-traitance et réalisation de petites séries.
0_3101Z_Études d'esthétique industrielle, réalisation et commercialisation éventuelle desdits produits désignés, tant en France qu'à l'étranger.
0_3101Z_Fabrication conception commercede fournitures , ensemble de manutention et de stockage pour le commerce et le service et plus généralement de tous produits liés à l'agencement en bois et métal. Montage et maintenance s'y rapportant.
0_3101Z_Fabrication de mobilier métaliques, et tous matériaux. Travaux, agencement. Menuiserie, ébinisterie, charpente, couverture, enduits, habillage façades, revêtement sols et murs. Peinture intérieure et extérieure.
0_3101Z_Conception et fabrication de mobilier en inox pour cuisines professionnelles collectives.
