0_3101Z_Commercialisation, installation sur sites de mobilier metallique, tolerie, serrurerie, soudure, peinture, moulage en direct ou en sous-traitance
0_3101Z_Sellerie, fabrique de mobilier, vente de mobilier chaises, tables.
0_3101Z_Fabrication de meuble de bureau.
0_3101Z_Fabrication vente en gros demi-gros et détail de meubles, agencement de magasins bureaux et intérieurs.
0_3101Z_Fabrication, vente, installation d'agencements et meubles commerciaux et équipements professionnels.
0_3101Z_Fabrication de meubles, agencement, installation de magasins, de cuisines, de salles de bains , généralement, tous travaux de menuiserie et d'ébénisterie. Entreprise générale .
0_3101Z_La fabrication et la commercialisation de mobilier d'agencement et de menuiserie industrielle.
0_3101Z_Fabrication, assemblage, achat, vente, location, négoce, Import-Export de tous matériels et produits, notamment en bois ou composes de dérivés du bois - toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureau et de magasin.
0_3101Z_Menuiserie, ébénisterie, décoration et aménagement intérieur.
0_3101Z_Transformation du métal, achat, vente de tous articles.
0_3101Z_La création, la réalisation, la réparation de meubles en bois, la conception et la fabrication d'ameublement et d'objets de décoration en bois, métal et plastique.
0_3101Z_Conception réalisation fabrication et vente de tous supports publicitaires et activité industrielle de découpe numérique pilotée par ordinateur.
0_3101Z_Fabrication d'agencements de magasins extérieurs et intérieurs.
0_3101Z_Fabrication de mobilier destiné aux professionnels, collectivités, particuliers
0_3101Z_Prestations en informatique et bureautique agencement de bureau et magasins.
0_3101Z_Conception création et réalisation complète de stands clefs en mains (location ou vente) concernant foires salons congres réceptions animations et événements.
0_3101Z_L'achat, la vente, la fabrication, l'installation et toute forme de commercialisation de meubles de rangement. Toute opération se rattachant à la fabrication de mobilier.
0_3101Z_L'étude, la conception, la fabrication, la commercialisation et l'installation de mobiliers pour point de vente.
0_3101Z_Création et commercialisation d'éléments se rapportant à la publicité et l'aménagement de magasins.
0_3101Z_Fabrication, installation, distribution de vitrines et de présentoirs , négoce de produits horlogers destinés ou non à la garniture des vitrines.
0_3101Z_Fabrication et commercialisation de mobilier de collectivité et de restauration.
0_3101Z_Montage installation de tous mobiliers neufs ou d'occasion pour professionnels ou particuliers électricité générale plâtrerie et tous travaux divers du bâtiment.
0_3101Z_Mobiliers de restauration achat vente étude réalisation fabrication mainte- nance pose commercialisation location de tous matériels et mobiliers destinés aux cafes restau- rants et collectivités.
0_3101Z_Ébénisterie à l'architecture d'intérieur, agencement et décoration d'intérieur (haut de gamme).
0_3101Z_Fabrication et vente de matériel pour l'entreprise.
0_3101Z_Ebenisterie
0_3101Z_Production, confection, négoce de tous matériels et objets, agencements constitués de matériaux de décoration, toutes activités de commerce, fabrication de meubles.
0_3101Z_Fabrication de meubles de cuisine.
0_3101Z_Conception, fabrication, commercialisation de mobilier métallique.
0_3101Z_Ébénisterie, menuiserie.
0_3101Z_Acquisition administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_3101Z_Conception, fabrication, achat, vente de Presentoires et meubles.
0_3101Z_Travaux de construction, d'aménagement et de décoration de bâtiments.
0_3101Z_Aménagement, agencement d'intérieur de locaux d'habitation, commerciaux et industriels.
0_3101Z_Conception fabrication et montage de présentoirs publicitaires (PLV) ; réalisation de pièces décoratives ou pièces techniques.
0_3101Z_Menuiserie ébénisterie fabrication et vente de meubles.
0_3101Z_Fabrication de meubles.
0_3101Z_Menuiserie, ébénisterie et tout travail du bois, la sous-traitance et réalisation de petites séries.
0_3101Z_Fabrication de meubles à l'exclusion de meubles métalliques, et de postformer pour magasins, bureaux, agencement, installation de bureaux, magasins et laboratoires. toutes prestations de services de tous ordres, dépannage, installation, aménagement et entretiens divers, la maintenance auprès des professionnels et des particuliers, l'activité d'ingénierie, bureau d'études ou de services, ainsi que l'étude, la conception, la réalisation de toutes prestations, le négoce de tous matériels, agencements, mobiliers.
0_3101Z_Fabrication d'élément de menuiserie, de mobilier bois, le négoce de mobilier et autres accessoires de décoration.
0_3101Z_Fabrication et distribution de tous supports de communication tels que vitrines tableaux d'affichage tableaux blancs tableaux planning présentoirs et matériels d'exposition fabrication et distribution de produits de signalétique intérieure et extérieure et plus généralement de tous produits lies a l'aménagement d'espaces professionnels.
0_3101Z_Sellerie et tapisserie.
0_3101Z_Création fabrication et vente de tous matériels et articles mobiliers pour collectivités. Le négoce et l'agence commerciale de ces articles et ceux s'y rapportant.
0_3101Z_Création, fabrication, commercialisation de tous objets, articles et produits concernant le cadre de vie professionnel et personnel.
0_3101Z_Fabrication de produits d'équipement d'amélioration et de décoration de locaux à usage d'habitation ou professionnel.
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureau et magasin ou autres, réalisation de tous agencements, commercialisation de matériels afférents à ces activités.
0_3101Z_En France et en tous pays, création et fabrication de meubles, toutes activités liées à la menuiserie au bois et P.V.C., à l'ébénisterie et agencement.
0_3101Z_Menuiserie, ébénisterie, agencement et fabrication de mobilier.
0_3101Z_Ameublement, architecture d'intérieur, fabrication et négoce d'objets de décoration, vente de meubles, d'accessoires, ébénisterie et menuiserie.
0_3101Z_Conception, fabrication, commercialisation de mobiliers de bureaux et accessoires.
0_3101Z_Fabrication de meubles à usage professionnel, vente d'aménagements menuisés, livraisons et pose.
0_3101Z_Fabrication, vente et pose de mobiliers d'aménagements.
0_3101Z_Toute fabrication de menuiseries , ameublement, aménagement de fourgons et agencement .
0_3101Z_La fabrication, l'installation, la commercialisation d'équipement et de mobiliers de laboratoires, l'activité de menuiserie, de serrurerie et de chaudronnerie, l'activité de dépannage rapide en tous genres.
0_3101Z_Fabrication de mobiliers métalliques et accessoires.
0_3101Z_Fabrication et commercialisation sous toutes formes de materiels de menuiserie, fabrication de meublés et installation de magasins et services associés et de toutes activités annexes.
0_3101Z_Fabrication de meubles contemporains en acier fabrication de pergolas et portails la pose de portails exercée par un sous-traitant.
0_3101Z_Fabrication installation et aménagement de mobi- liers de laboratoires - prise de tous intérêts participations par tous moyens - fournitures de tous services communs et notamment toutes presta- tions administratives.
0_3101Z_Conception réalisation installation de mobilier agencements intérieurs prototypes ainsi que tous supports de communication.
0_3101Z_Agencements et installations de locaux à usage professionnel ou privé, Fabrication pose commercialisation de menuiserie en tout genre.
0_3101Z_La conception, la fabrication et la vente de menuiseries, ébénisterie, objet en polyester et matériaux composites.
0_3101Z_Fabrication de meubles pour agencements magasins
0_3101Z_Tant en France qu'à l'étranger, ébénisterie et à titre accessoire, menuiserie, agencement de locaux et négoce de meubles.
0_3101Z_Recherche, étude, conception, fabrication, installation et aménagement d'équipements et de mobiliers de laboratoires, de bureaux, de cuisines et de stands d'exposition.
0_3101Z_Conception, fabrication, installation, vente de meubles, agencement de locaux privatifs et professionnels , achat, vente de meubles et d'articles s'y rapportant.
0_3101Z_Fabrication, commercialisation de meubles ou d'objets mobiliers, aménagement d'intérieurs et toutes activités se rapportant au meuble.
0_3101Z_Fabrication de mobilier professionnel en métal : armoire , vestiaire , casier Tôlerie fine Peinture
0_3101Z_Fabrication de meubles et agencements, achat, revente, pose de tous éléments de décoration.
0_3101Z_Ébénisterie agencement décoration ebenisterie agencement décoration.
0_3101Z_Fabrication de produit pour collectivité.
0_3101Z_Tapisserie, décoration, menuiserie d'ameublement et menuiserie du bâtiment.
0_3101Z_Négoce, conception, fabrication de mobilier et de présentoirs , tous travaux de sérigraphie et de serrurerie.
0_3101Z_Conception, fabrication et négoce de tous éléments de mobilier destinés à l'aménagement ou l'angence- ment d'intérieurs notamment pour entreprises, col- lectivités ou particuliers.
0_3101Z_Sous Traitance industrielle, maintenance électro pneumatique automatisé, fabrication artisanale de mobilier d'entreprise et autres articles de décoration, fabrication, transformation, façonnage d'articles divers en matières plastiques.
0_3101Z_Fabrication de meubles de Bureaus et de magasins, étalage, décoration.
0_3101Z_La conception, la fabrication et la vente de tout produit, bien ou service tel que mobilier équipement, accessoires, agencement relatif au capillaire, cosmétique, au soin et au bien être en général, à destination des professionnels ou des particuliers ou tout autre domaine connexe ou complémentaire. La vente desdits biens, produits ou services en qualité d'agent commercial ou distributeur ou sous toute autre forme, y compris à l'exportation ou l'importation, le conseil en création, conception, organisation, distribution, formation, fabrication, importation, exportation ou toute prestation s'y rapportant. L'organisation de formations liées à la commercialisation ou diffusion d'un bien, d'un produit ou d'un service. L'organisation d'évènements ou d'expositions liées à la commercialisation et / ou à la promotion d'un bien, d'un produit ou d'un service. La création, conception d'un nom, slogan, logo, concept, site internet.
0_3101Z_Fabrication, fourniture, entretien, réparation, rénovation, achat et vente de menuiserie et de tous types de mobilier. Le négoce de tous matériaux afférents à ces activtés.
0_3101Z_Conception et fabrication de mobilier en inox pour cuisines professionnelles collectives.
0_3101Z_Ébénisterie et menuiserie.
0_3101Z_Fabrication de meubles, ameublement, agencement de locaux commerciaux, professionnels ou autres.
0_3101Z_Une partie du fonds artisanal de fabrication et pose de meubles meublants.
0_3101Z_Agencement général, négoce de mobiliers et de cloisons.
0_3101Z_Fabrication de comptoir de bars , exploitation d'un fonds artisanal de fabrication de comptoirs de bars et tous mobiliers fonctionnels .
0_3101Z_Etudes, conception, realisation, fabrication, amenagement, agencement de la decoration interieure ou exterieure de toutes installations, amenagements : decoration de tous magasins, appartements, villas
0_3101Z_Fabrication artisanale de meubles en vue de la revente , importation en vue de l'activité de biens meubles. Transformation et revente.
0_3101Z_Achat et vente d'équipement de bureau.
0_3101Z_Menuiserie d'agencement.
0_3101Z_Agencement intérieur, ébénisterie.
0_3101Z_Menuiserie bois et pvc, agencement intérieurs et extérieurs.
0_3101Z_Menuiserie de style, l'ameublement, agencement, escaliers, ébénisterie, architecture et agencement d'intérieur, assistance de maître d'ouvrage en 2nd oeuvre, fabrication d'objets mobiliers, négoce de tout objet en décoration.
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureau et de magasin.
0_3101Z_Fabrication sous traitance assemblage et commer- cialisation d'agencement et ameublement de présen- toirs et PLV d'équipements pour rayonnage et manutention de mobiliers à base de panneaux et bois.
0_3101Z_Fabrication, installation, agencement de placard
0_3101Z_Fabrication, transformation et agencement de tous produits d'ameublement. Activités d'études, de conseil et d'assistance technique aux entreprises industrielles et artisanales dans la production de mobiliers et produits pour l'agencement.
0_3101Z_Vente d'articles métalliques.
0_3101Z_Création, fabrication, vente et location de présentoirs à dragées, à gâteaux et pour buffets, fabrication d'objets décoratifs en bois, création et location de costumes de déguisement, organisation de soirée, fabrication de plats sucrés à emporter en sédentaire et non sédentaire.
0_3101Z_Transformation et assemblage en ateliers de mobi- liers modulaires en kit , compris la fabrication de meubles spéciaux pour bureaux et magasins ainsi que cloisons mobiles.
0_3101Z_Fabrication et vente de mobiliers techniques et d'aménagements divers.
0_3101Z_Conception, création et fabricuation (par sous-traitance), achat, vente, négoce, import export de tout mobilier de bureau, matériel de bureau et informatique, de fournitures et articles de bureau.
0_3101Z_Tant en France qu'à l'étranger, entretien, achat, vente de mobilier et de tous biens d'équipement , installation, agencement destinés à des professionnels ou des particuliers. Entretien, maintenance des locaux et de leurs abords .
0_3101Z_Fabrication de meubles, de cloisons amovibles et d'équipements industriels spécialisés , import-export, négoce de mobiliers et de salles spécialisées.
0_3101Z_Conception, fabrication et pose de mobilier pour enfants
0_3101Z_Transfert, montage, agencement, maintenance, déménagements de tout mobilier et d'équipement commercial, industriel, de bureau ou d'habitation , commercialisation en gros ou au détail de mobilier industriel et de bureau, ainsi que de fournitures, d'accessoires et de pièces détachées .
0_3101Z_Fabrication et vente de meubles et agencements de cuisines et de magasins.
0_3101Z_Tous travaux d'ébénisterie, menuiserie, tous agencements et décoration pouvant employer tous corps d'état.
0_3101Z_Fabrication et agencement de mobiliers professionnels.
0_3101Z_Fabrication, pose, agencements, menuiserie, magasin et intérieur.
0_3101Z_Fabrication, commercialisation de meubles, de sièges et de tous aménagements ou d'installations pouvant s'y rapporter.
0_3101Z_Aménagement de bureaux professionnels, vente de mobiliers, installation et location de mobilier.
0_3101Z_Étude, fabrication et négoce de tous mobiliers, matériel de classement, mobilier de bureau, accessoires, exploitation de tous brevets. Prise d'intérêts dans toutes sociétés, entreprises, études de projets, administration et gestion de toutes sociétés.
0_3101Z_Menuiserie, ébénisterie et agencement.
0_3101Z_Fabrication, vente de tout mobilier et de matériel d'agencement.
0_3101Z_Entreprise de menuiserie.
0_3101Z_Menuiserie industrielle.
0_3101Z_Études, créations, conception de tous produits et services , fabrication de tous prototypes. Négoce de tous produits. Toutes prestations de services. Exploitation de brevets .
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureaux et de magasins.
0_3101Z_Fabrication et commercialisation de meubles, plan de travail en résine et autres matériaux de synthèse, agencement divers, mobilier de cuisine, mobilier médical, travaux immobiliers, fabrication de résine acrylique.
0_3101Z_Agencements, menuiserie.
0_3101Z_Fabrication de meubles meublants.
0_3101Z_Ébénisterie, menuiserie générale, négoce de tous produits d'ameublement, d'électroménager, d'objets de décoration et d'intérieur.
0_3101Z_Cession de la branche d'activité de menuiserie et de fabrication de planchers et de caisses de lits.
0_3101Z_Études, fabrication, installation, achat, vente de tout mobilier métallique, de matériel chaudronné, avec ou sans équipement électrique , armoires de distribution, postes de travail didactiques et matériel spécial. Vente de composants électriques et d'appareils de mesure électroniques en liaison avec la production, la maintenance, la sécurité dans l'industrie et l'enseignement, public ou privé. Conception, fabrication, achat, vente, installation, représentation, distribution, location de tout matériel informatique, électronique et d'éléments technologiques subséquents dans le domaine des mesures, plus généralement, dans tous domaines. Plus généralement, tout acte de commerce en rapport avec l'activité sociale .
0_3101Z_Ebenisterie, menuiserie, fabrication de mobilier, restauration de meubles, fabrication et pose de tout ensemble de menuiserie
0_3101Z_Mobiliers et équipements pour magasins spécialisés (fabrication, installation et commercialisation de), installations et agencements de magasins, de locaux professionnels, de sièges sociaux, gestion de valeurs mobilières.
0_3101Z_Pose, fabrication de menuiserie bois, Pvc, aluminium, agencement de magasins.
0_3101Z_Fabrication de tous meubles, agencement de bureaux, de magasins et installation de stands d'exposition.
0_3101Z_Fabrication, conception, commercialisation de mobilier comprenant tout ou partie en métal, ferreux ou non.
0_3101Z_Travaux d'agencement, menuiserie, ébénisterie.
0_3101Z_Fabrication,négoce de mobilier métallique et connexe de laboratoires.
0_3101Z_Fourniture de prestations de services pour l'installation de tout mobilier pour l'agencement de surfaces de vente de bureaux, de collectivités ou de locaux de toute nature , réalisation de fabrication en ameublement et agencement desdites surfaces .
0_3101Z_Toutes opérations commerciales et notamment fabrication, commercialisation et achat de tous produits de menuiserie en P.V.C., de placards et de rangements.
0_3101Z_Adjonction d'activité : fabrication de meubles de bureau et de magasin, meules meublants.
0_3101Z_Conception, fabrication, installation, pose de meubles de bureau, magasin, cuisine, salles de bains.
0_3101Z_La création de mobiliers, luminaires, décors, vitrines et présentoirs publicitaires L'import et Export d'objets de produits mobiliers.
0_3101Z_Cabines téléphoniques montage Echaffaudages - rayonnage - électricité.
0_3101Z_Ébénisterie.
0_3101Z_Conception, fabrication, commercialisation de rayonnages métalliques et mobiliers de rangement ainsi que leur négoce.
0_3101Z_Création, conception, fabrication, commercialisation de mobiliers, matériels, agencements de magasins, commerce ou d'immeubles d'habitation.
0_3101Z_Fabrication, montage, vente, importation, exploitation, exploitation d'éléments en bois, métal, matière plastique.
0_3101Z_Fabrication et agencement de tous éléments meublants, de laboratoires magasins et bureaux Fabrication et commercialisation de mobilier industriel.
0_3101Z_Etude, mise au point, fabrication, peinture, sous traitance sur pièces réalisées à base de métal.
0_3101Z_Opérations de montage et d'assemblage , agencement de toutes pièces métalliques ou de câblages électriques. Peinture et revêtements de tous métaux.
0_3101Z_La fabrication et la reproduction de meubles, l'achat, la vente, le dépot vente, la location de meubles et de produits meublants, l'agencement.
0_3101Z_Menuiserie.
0_3101Z_Fabrication d'éléments signalétique sur tous matériaux d'éléments d'ameublement de stand et de PLV, commercialisation et installation de tout objet ou support publicitaire d'enseignes et de signalétiques.
0_3101Z_Création, fabrication et commerce d'objets et meubles métalliques, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la serrurerie, métallerie, ferronnerie.
0_3101Z_Ébénisterie, agencement, menuiserie d'art.
0_3101Z_La fabrication d'agencements de magasin, la menuiserie et la fabrication de tous meubles et la pose desdits agencements et meubles.
0_3101Z_Fabrication, assemblage de sièges, de tables et de matériel en tubes, ainsi que du mobilier pour les collectivités, les services publics et les entreprises , agencement, décoration de bureaux, ainsi que le conseil dans ces domaines. Représentation en qualité d'agent-courtier, de commissionnaire ou autrement. Import-export, achat, vente, négoce en qualité de distributeur ou autrement de tout matériel et mobilier .
0_3101Z_Fabrication de mobilier commercial, de stands et de Plv sur lieu de vente.
0_3101Z_La fabrication, la conception, la création, la vente, L'import et L'export de tous mobiliers et présentoirs publicitaires.
0_3101Z_Montage de rayonnage et mobilier de bureau, vente de protections.
0_3101Z_Fabrication et commerce de mobilier.
0_3101Z_Fabrication conception réalisation de meublés fonctionnels a destination des particuliers et des professionnels.
0_3101Z_Serrurerie métallerie fabrication de mobilier conception et réalisation d'ouvrages métalliques.
0_3101Z_L'exploitation commerciale, par le biais d'une licence exclusive en France de fabrication et de commercialisation, d'un système constructif d'équipements et de mobiliers, notamment de bureaux, à usage privé et/ou collectif, se caractérisant par un concept d'aménagement polyvalent et réversible, permettant l'aménagement de mobiliers Multifonctionnels, adaptés à toutes zones d'activités.
0_3101Z_Fabrication, installation de meubles pour tous usages , fabrication de menuiseries et de panneaux en bois. Menuiserie, construction, installation de stands pour les foires-expositions. Installation d'agencement et aménagement de tous locaux. Fabrication et pose de parquet .
0_3101Z_Conception, fabrication de tous mobiliers en bois, aménagements intérieurs et extérieurs, de magasins, bureaux. Menuiserie traditionnelle.
0_3101Z_Études, réalisation, fabrication d'objets métalliques servant de supports publicitaires.
0_3101Z_Création, fabrication et montage de tout mobilier et agencement dans tous les secteurs et tous commerces, tous conseils, études en matière de conceptions, sous traitance.
0_3101Z_Ébénisterie fabrication restauration et vente de matériels liée a l'activité.
0_3101Z_Fabrication de meubles ou éléments de menuiserie ou ébénisterie (pose), agencement et réparation, installation de tous immeubles ou parties d'immeubles. Achat, courtage, vente de tout mobilier, matériel, matériaux, équipements se rapportant aux activités ci-dessus.
0_3101Z_Fabrication de menuiserie bois, agencement bois, meubles fabrication de meubles de bureau et de magasin.
0_3101Z_Entreprise de menuiserie, d'ébénisterie, de fabrication de meubles et d'installation générale de magasins.
0_3101Z_Étude fabrication entretien réparation et négoce sous toutes ses formes de tous matériels et agencements pour les activités de coiffure esthétique bien être de la personne.
0_3101Z_Agencement decoration de lieux de vente,
0_3101Z_La fabrication de mobilier et l'agencement de bureaux et magasins la conception et fabrication d'agencements et installation de cuisines ainsi que toutes les prestations annexes.
0_3101Z_Ebénisterie,rénovation de meubles et agencement, achat,vente et négoce de meubles,bois,matériaux, produits et articles d'ébénisterie et de menuiserie.Et plus généralement tous travaux de menuiserie et fabrication de meubles.
0_3101Z_La fabrication, la pose, l'entretien, la réparation de tous ouvrages d'ébénisterie sur tous matériaux traditionnels ou modernes.
0_3101Z_Menuiserie, ebenisterie, fabrique de meubles
0_3101Z_Commerce de gros de papeterie, articles de classement et de mobilier de bureau et de bureautique, de même qu'achat, vente de matériel de classements et de mobilier de bureau, ainsi que toutes fournitures et accessoires s'y rapportant, ainsi que tous services découlant de cette activité.
0_3101Z_Fabrication conception commercede fournitures , ensemble de manutention et de stockage pour le commerce et le service et plus généralement de tous produits liés à l'agencement en bois et métal. Montage et maintenance s'y rapportant.
0_3101Z_Fabrication, agencement et pose de meubles à l'usage principalement de laboratoire , études et conception de meubles pour laboratoires. Toutes activités d'études techniques et d'ingénierie. Travaux d'électricité, de plomberie, de ventilation et tous travaux de second uvre destinés notamment, aux laboratoires. Marchand de biens .
0_3101Z_Fabrication et commercialisation de tous mobiliers composants et accessoires y compris cloisons mobiles et rayonnages Gestion de participation et administration d'entreprises.
0_3101Z_Adjonction d'activité: fourniture et mise en place des matériels d'exposition.
0_3101Z_Fabrication, négoce, Import et Export de matériel et mobilier de bureau, création, aménagement, conseil, objet de décoration de tous produits de nature a améliorer l'ergonomie au poste de travail.
0_3101Z_Fabrication et vente de tous produits utilisant le bois et ses dérivés comme matières premières, tous les services concernant la commercialisation et l'installation de ces produits ; l'impression numérique sur tous supports pour l'intérieur et l'extérieur.
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureau et de magasin.
0_3101Z_Habillage pour distributeurs automatiques et agencement de cafétérias.
0_3101Z_Fabrication de mobilier, agencement de bureaux, de magasins et marchand de biens.
0_3101Z_Fabrication, achat, vente de tous meubles meublants, d'objets de décoration se rapportant à l'habitation, ébénisterie et activité d'antiquaire.
0_3101Z_Fabrication de mobilier métallique pour bureaux
0_3101Z_Montage de mobilier de bureau, de décoration et de tous produits liés à l'aménagement d'entreprises et de locaux d'habitation , vente, négoce de tous produits liés à la fourniture de mobilier et d'objets de décoration, ainsi qu'à l'aménagement d'entreprises et de locaux d'habitation .
0_3101Z_Fabrication, négoce de menuiserie, ébenisterie, agencement, décoration.
0_3101Z_Exploitation de toutes entreprises de menuiserie, ébénisterie, agencement de tous locaux.
0_3101Z_Agencements de magasins, fabrication et vente de menuiserie intérieure et extérieure en bois pvc, aluminium. Plafonds suspendus, stores intérieurs et extérieurs, vérandas, menuiserie, plâtrerie, cloisons, isolation.
0_3101Z_Ebénisterie, fabrication et restauration de meubles, tous travaux d'aménagement intérieur, d'ameublement, de décoration, de menuiserie et charpente intérieure et extérieure, agencement de magasins, bureaux ou appartements.
0_3101Z_Menuiserie, études, conception, réalisation de comptoirs de bars, de mobilier comprenant la clientèle, l'achalandage, le droit au bail, le matériel, le mobilier , les installations et les aménagements .
0_3101Z_Fabrication de meubles meublants et d'éléments de décoration.
0_3101Z_Achat, création, fabrication, vente de mobiliers neufs et d'occasion , dépôt-vente, aménagement de salles pour événements ponctuels , fabrication d''éléments de décors et aménagement d'appartements .
0_3101Z_Conception, aménagement de locaux, vente de matériel et fournitures s'y rapportant.
0_3101Z_Conception, fabrication et commercialisation de mobilier et objets de décoration, conseils en aménagement d'espaces.
0_3101Z_Montage, démontage et transfert de mobilier, bureaux et magasins, ventes.
0_3101Z_En France ainsi qu'à l'étranger, toutes opérations industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières, financières, se rattachant directement à la fabrication et à la vente du matériel de bureau et de bibliothèques, d'articles de classement, de produits informatiques matériels et logiciels et généralement tout ce qui se rattache à Ces spécialités, ainsi que tous travaux de menuiserie d'art et d'agencement.
0_3101Z_Fabrication de meubles de bureau de magasin, fabrication de menuiserie, bois et aluminium, pose de mobilier.
0_3101Z_Fabrication de mobilier pour magasins
0_3101Z_Vente et installation de rayonnages métalliques , Prestations de montage, location de matériels industriels , Suivi de chantiers , Conducteur de travaux.
0_3101Z_Fabrication d'éléments métalliques.
0_3101Z_Fabrication, vente, livraison et installation de mobilier inox.
