0_9524Z_Vente de tous produits alimentaires et non alimentaires récupération de ferraille brocante entretien parcs et jardins.
0_9524Z_Toute activité relative aux textiles et cuirs d'ameublement : nettoyage, rénovation, confection, traitement, vente de machines et produits.
0_9524Z_Restauration et fabrication meubles et objet en bois et matériaux associés, achat vente de meubles et objets divers et tout ce qui se rapporte a cette activité.
0_9524Z_Restauration de mobilier ancien et animation de stages tous publics.
0_9524Z_Restauration de meubles, soutien scolaire à domicile, organisation d'Événementiels, restauration rapide sur place et à emporter, vente de boissons non alcoolisées.
0_9524Z_Remise en état de biens mobiliers d'occasion en vue de la revente, ventes ambulantes ou en magasin d'objets d'occasion, nettoyage de locaux après débarras.
0_9524Z_La restauration la construction le négoce de meubles et l ébénisterie toutes activités liées à la menuiserie la vente de tous objets décoratifs toutes opérations industrielles commerciales et financières mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_9524Z_Décoration, tapisserie.
0_9524Z_Tapisserie.
0_9524Z_Rempaillage de chaises, vente de tous produits manufacturés en ambulant.
0_9524Z_Antiquités, vente.
0_9524Z_Relooking de meubles et confection d'ameublement -vente d'objets de décoration neufs et d'occasion.
0_9524Z_Tapisserie d'ameublement décoration vente de meubles d'occasion et neufs - tissus, tringles, accessoires articles de décoration, fabrication de sellerie pour l'automobile.
0_9524Z_Service à la personne, prestations de petits bricolage dites hommes toutes mains, entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage y compris de débroussaillage.
0_9524Z_Activité d'ébénisterie et menuiserie intérieure et extérieure bois, aluminium, pvc, réalisation de cuisines et placards, installation et pose de menuiseries du bâtiment.
0_9524Z_Restauration de meubles. Exposition sur foires marchés et événements divers.
0_9524Z_Expertise restauration et achat vente de meubles anciens oeuvres d'art objet d'art et toutes opérations immobilières de Defiscalisation internationales susceptibles d'intéresser la société.
0_9524Z_Tapissier rempailleur vente de matelas table chaises meuble vente de marchandises diverses non réglementées ambulant et sur les marches.
0_9524Z_Création, exploitation d'un fonds artisanal de tapissier décorateur d'agencement intérieur, menuiserie d'art, fabrication, restauration de tous meubles meublants, conseil et création.
0_9524Z_Ensemblier, décorateur tapissier tous travaux de tapisserie d'ameublement et D'int2rieurs, tentures murales.
0_9524Z_Création, rénovation, pose et vente de mobiliers et luminaires, création et vente d'objets de décoration ; dépôt-vente de meubles et objets de décoration, galerie d'exposition, décoration intérieure. Location et installations de mobilier, luminaires, accessoires, décors pour événements. Location de matériel pour réceptions ; achat, vente, installation de voiles d'ombrages ; agencement,pose de mobilier, création de décors. La vente par correspondance de tous types de produits par tous médias, et activités connexes.
0_9524Z_Tapisserie, réfection, décoration, vente de petits meubles et de tissu.
0_9524Z_Réalisation de tous travaux de tapisserie , pose de tissus d'ameublement, de revêtements de sièges, réalisation de rideaux et de tentures .
0_9524Z_Restauration, création, fabrication, négoce de tous objets d'art, d'ameublement et de décoration d'intérieur et d'extérieur.
0_9524Z_Rénovation, restauration, confection, fabrication de meubles, laquage, vernissage, dorure, peinture sur meubles, capitonnage, gainage , services de tapissiers, de décorateurs, marqueterie, sculpture, gravure sur bois et encadrement .
0_9524Z_Négoce de meubles, fabrication et réfection de literie, tapisserie, sellerie et décoration.
0_9524Z_Tapisserie d'ameublement comprenant la couture, le décor et la réfection de sièges , vente de matières ou de produits liés à cette activité .
0_9524Z_Rempaillage de chaises vannerie entretien de parcs et jardins élagage homme toute mains petit bricolage nettoyage en porte à porte.
0_9524Z_Réfection de sièges, confection de rideaux, pose à domicile d'éléments de décor, pose de plafonds tendus, vente de tissus, d'objets de décoration et de mobilier, conseils en décoration de la maison.
0_9524Z_Rénovation et restauration de meubles de cuisine et tout mobilier d'ameublement - vente de matériel électroménager et tout mobilier et matériel se rapportant à l'équipement de tout bâtiment - achat et vente de tous produits et articles se rapportant à ces activités - toutes prestations de services.
0_9524Z_Multiservices, rempaillage.
0_9524Z_Fabrication, restauration, rénovation, négoce de meubles anciens, d'objets d'art et d'antiquités.
0_9524Z_Cannage traditionnel démontage châssis élimination ancien cannage petite ébénisterie restauration de la chaise cannée teinte finale achat et vente en lien avec l activité.
0_9524Z_Tapisserie, décoration, brocante, négoce d'objets d'art.
0_9524Z_Restauration de meubles anciens et fabrication de lampes, achat et revente de meubles.
0_9524Z_Décoration intérieure, réalisation de décors de fenêtres , haute couture d'ameublement et toutes prestations dans le domaine de la maison et du spectacle.
0_9524Z_Montage, agencement et installation de meubles et d'équipements du foyer, y compris de meubles de bureau.
0_9524Z_Réparation de produits électroniques grand public, d'Électromenagers, réparation de meubles et équipement du foyer, livraison de matériel ménager.
0_9524Z_Service à la personne, prestations de petit bricolage dites hommes toutes mains, petits travaux de jardinage et débroussaillage.
0_9524Z_Tapisserie d'ameublement, vente de tissus, peintures, tissus, mobilier, papier peint, literie, tapis, restauration de mobilier, confection de matériaux souples.
0_9524Z_Restauration de meubles anciens, menuiserie, ébénisterie, fabrication meubles, agencement.
0_9524Z_Achat vente fabrication restauration de meubles et objets anciens vente de tout article décoratif et utilitaire dépôt vente d'articles et vêtements pour enfant sédentaire et ambulant.
0_9524Z_Commercialisation de sièges.
0_9524Z_Finition, restauration, création de tous meubles ou objets et décoration intérieure de tous immeubles.
0_9524Z_Rempaillage cannage petits travaux de finition vente en tous genres articles de Paris maroquinerie tapis textiles linge de maison matelas et produits alimentaires divers en ambulant.
0_9524Z_Tapisserie décoration vente de meubles luminaires et bibelots.
0_9524Z_Travaux de Renovationet Decorationen sellerie tapisserie ameublement et prestations associés.
0_9524Z_Tapisserie, vente et réfection de siège, literie, tenture murale, patine et réparation de meubles, restaurations et vente de petits meubles, confection et vente de décors de fenêtre et lit, vente tissus, meubles, décoration.
0_9524Z_Achat, production, vente matériels et produits relatifs à la tapisserie, décoration et ameublement et activité de conseil et d'enseignement, tapisserie, décoration.
0_9524Z_Sellerie tapisserie vente de fournitures et de tissus.
0_9524Z_Rempaillage vente produits alimentaires et non alimentaires (non réglementés) ambulant.
0_9524Z_Restauration de mobilier ancien, vente d'objets et mobiliers anciens, brocanteur.
0_9524Z_Ameublement (tapissier, Litier, réparations, décorations).
0_9524Z_Conservation - restauration décors peints, peintures de chevalet, dorure à la feuille, sculpture, édition de livres d'art et de poésie, nouvelles et romans, galerie d'art, exposition de peintures et oeuvres d'art, art plastique, vente d'oeuvres d'art, centre d'art contemporain.
0_9524Z_Rempaillage de chaises vente de produits alimentaires et non alimentaires (non réglementés) ambulant.
0_9524Z_Tapissier en ameublement et formation s'y rapportant.
0_9524Z_Reloocking patine de meubles cours de patine travaux de bureau assistanat administratif auprès des entreprises et aux particuliers vente d'objets patines et tableaux.
0_9524Z_Bureau de dessin, assemblage de pièces et de divers autres composants pour arriver à un produit fini, vente de tous produits non alimentaires et non Règlementés, divers petits travaux d'entretien et de réparation de l'habitat.
0_9524Z_Tapisserie, décoration.
0_9524Z_Rénovation, transformation et vente de mobilier neuf et produits se rapportant à l'activité.
0_9524Z_Fabrication, restauration d'objets mobiliers, dépose d'objets d'art et mise en place de protections anti-effraction.
0_9524Z_En France et à l'étranger : réparation, restauration de mobilier, meubles et objets d'art, décoration, travaux de tapisserie, enlèvement et livraisons de mobilier.
0_9524Z_Tapisserie d'ameublement et de décoration, vente d'objets et accessoires de décoration sédentaire et ambulant.
0_9524Z_Fonds artisanal de menuiserie.
0_9524Z_Exploitation, soit en direct soit sous forme de location-gérance d'un fonds de commerce d'antiquités. Négoce et restauration de meubles anciens et contemporains. Commerce sédentaire et non sédentaire.
0_9524Z_Achat Restauration Vente de mobiliers et Objets anciens Dépôt vente.
0_9524Z_Restauration, fabrication, conservation de meubles.
0_9524Z_Tapisserie et décoration.
0_9524Z_Réparation de meubles et d' équipements du foyer, vente de vêtements au détail.
0_9524Z_Vernissage au tampon de meubles anciens, entretien, réparation de tous meubles anciens et modernes , toutes opérations d'embellissement et d'amélioration des meubles et de leurs revêtements. Achat et vente à titre ambulant de meubles ou de tous objets dérivés.
0_9524Z_Relooking meubles, vente de mobiliers relookés et cours de Relooking meubles.
0_9524Z_Vente et réparation de meubles et équipement du foyer.
0_9524Z_Restauration et conservation de boiseries de mobiliers d'antiquités et d'objets d'art, fabrication de compléments ou d'éléments manquants dans le cadre des restaurations .
0_9524Z_La branche d'activité décoration du fonds de commerce.
0_9524Z_Exploitation en location-gerance ou par tout autre moyen d'un fonds artisanal de tapisserie, d'architecture d'interieur, de tapisserie et de decoration de luxe : selection de tissus d'ameublement de luxe, de papiers muraux de luxe, de revetements de sols de luxe et de cadeaux de luxe pour la decoration interieure
0_9524Z_Rénovation et peinture sur meubles, décoration, achat et vente de mobiliers et objets contemporain à titre sédentaire et ambulant.
0_9524Z_Réfection de tous types de sièges pose de tenture murale tringles stores rideaux voilages.
0_9524Z_Fabrication de meubles agencements divers.
0_9524Z_Restauration, création, fabrication, vente de meubles et d'objets d'art.
0_9524Z_La rénovation, rénovation, transformation, fabrication, pose, dépose de tout mobilier neuf ou d'occasion, encastré ou non, travaux de menuiserie, peinture, agencement, installations. Achat-vente de meubles, vente de meubles de cuisines aménagées neufs et occasions, dépôt vente de mobilier neuf ou d'occasion. Exposition, démonstration sur marchés, foires, salon et en tout lieu public.
0_9524Z_Réfection fauteuil, tapissière ameublement, paillage, cannage, vente de tissus, vente de mobilier en boutique et marche.
0_9524Z_Tapissier, décorateur, vente de décoration, de tissus et de produits. Formation, dépôt-vente.
0_9524Z_Conception, création, réfection, réparation de sièges en tout genre, sellerie et vente de mousse.
0_9524Z_Restauration de meubles, menuiserie et ébénisterie, formation.
0_9524Z_Restauration de meubles anciens.
0_9524Z_Relooking achat et revente de meubles, conseil en décoration. Décoration de salles dans le domaine de l'événementiel.
0_9524Z_Tapissier décorateur.
0_9524Z_Tapisserie, décoration, antiquités, dépôt-vente, agencement et rénovation intérieure de la maison , meubles, luminaires, tissu, papier peint, moquette, literie, bijoux fantaisie, linge de maison et bibelots divers .
0_9524Z_Restauration et d'assemblage de meubles; conseil en aménagement et décoration.
0_9524Z_Tapisserie connu sous le nom de TAPISS DECOR.
0_9524Z_Tapisserie décoration réfection de sièges pose de tenture murale tapis moquette revêtements muraux et tout ce qui concerne l'aménagement et la décoration de la maison et de l'habitat Prise de participation dans toutes sociétés par voie d'acquisition d'apport ou autre en vue de diriger et contrôler leur activité. Prestation services en matière d'organisation commerciale financière gestion d'entreprise.
0_9524Z_Réparation, pose d'équipements pour la maison (stores), livraison de meubles et stores.
0_9524Z_Rempaillage rembourrage Canage chaises et fauteuils récupération de métaux ferreux et non ferreux en ambulant bazar venté de fruits et légumes élagage entretien parcs et jardins.
0_9524Z_Tapisserie d'ameublement, affutage, restauration lustres, meubles, argenture et dorure cannage et rempaillage et dorure, estimation d'objets, conseil en décoration, commerce antiquité, brocante, objet de décoration, meubles et textiles, bronzier, lustrerie.
0_9524Z_Rénovation décoration et vente de Emubles et objets vente d'objets mobiliers usagés, vente d'objets de décoration, vente de textiles d'ameublement en ambulant -.
0_9524Z_Vente, création, fabrication, réparation, restauration, location de tout cadres encadrements, objets d'art, et meubles anciens. Encadrement, dorure, miroiterie, restauration de tableaux. Antiquités.
0_9524Z_Restauration d'objets techniques anciens, objets d'art, achat, vente.
0_9524Z_Tapisserie, décoration, vente de tissus d'ameublement, dessus de lits, cadres et meubles, ébénisterie, antiquité.
0_9524Z_Conception, rénovation, aménagement et déco d'espace, design et conception décors et d'ameublement, restauration et transformation de décors et d'ameublement, import export objets équipement et accessoires, achat, vente objets, formation et conseil en technique de décor.
0_9524Z_Fabrication, rénovation, nettoyage, vente de canapés meubles ameublements divers, vente de produits de nettoyage, détachages, entretiens et accessoires liés à l'activité principale.
0_9524Z_Décapage de bois et fer, restauration et finition de meubles, location de matériel et vente de produits se rapportant à l'activité.
0_9524Z_Restauration relooking finissage décapage de meubles et objets divers - fabrication d'objets divers de décoration - vente de produits divers - atelier de formation.
0_9524Z_Achat rénovation et vente d'objets meuble et matériaux neufs ou anciens.
0_9524Z_Restauration et transformation de meubles de tout genre prestation de service aux particuliers ou professionnels visant à proposer la restauration et la transformation de meubles leur appartenant conseil en décoration d'intérieur réalisation des travaux création florale avec la préparation des fleurs et compositions destinées à la vente peinture sur verre et porcelaine tapisserie mosaïque broderie poterie cours.
0_9524Z_L'ébénisterie, la restauration de meubles anciens, la vente, le négoce de meubles et d'objets divers.
0_9524Z_Réparation et vente de mobilier médical (lit, fauteuil...
0_9524Z_Sellier Garnisseur autos autos motos bateaux, tapisserie, décorateur fauteuils tous styles, rideaux, passementerie, tissus d'ameublement.
0_9524Z_Restauration de sièges anciens et contemporains, confection de voilages et rideaux, retouches et couture vente de produits.
0_9524Z_Tapisserie décoration Assemblier négoce de toutes marchandises et fournitures pour la tapisserie la décoration et la confection activité de négoce de meubles et objets pour l'habitat.
0_9524Z_Tapisserie, decoration et sellerie
0_9524Z_PRODUCTION ACHAT VENTE ET DISTRIBUTION DE MOBILIERS ET ARTICLES DE DECORATION ET D'AGENCEMENTS.
0_9524Z_Achat, vente, réparation de meubles, de sièges, d'articles de décoration et d'ameublement.
0_9524Z_Restauration meubles anciens ou contemporains, tous travaux d'ébénisterie, création, vente, négoce tous meubles, objets de décoration, achat vente d'antiquités.
0_9524Z_Transformation, réparation, achat et vente de meubles, tapisseries, articles d'ameublement, électroménager, Menuiseries et Vitreries, tous revêtements de sols.
0_9524Z_Démoussage et nettoyage haute pression de muret, allée de maison et des dallages, vente sur les marchés de matelas sommier et confiserie.
0_9524Z_Restauration de meubles anciens et d'objets d'art ainsi que leur commerce, ébénisterie, fabrication et négoce de meubles.
0_9524Z_Achat, vente, rénovation de meubles anciens, antiquaire.
0_9524Z_Tapisserie literie.
0_9524Z_Tapisserie décoration literie fabrication de couvre-lits édredons couettes vente de tous accessoires et produits se rapportant à cette activité, stages de tapisserie.
0_9524Z_Sculptures et tournages sur bois.
0_9524Z_Restauration, rénovation, rempaillage de sièges, nettoyage et peinture sur toiture, ravalement de façade, maçonnerie, menuiserie, agencement, isolation de combles, expositions, foires et marchés, laiterie, confection, maroquinerie, chaussures, linge de maison et élagage.
0_9524Z_Achat, vente de brocante, restauration de sièges et de meubles neufs et occasions y compris le cannage et le rempaillage de chaises (sédentaire et ambulant).
0_9524Z_Tapissier et décorateur.
0_9524Z_Décoration transformation avec organisation de stages pour divers publics, tapisserie ébénisterie restauration peinture finition sur meubles et objets neufs et anciens de toutes matières brocanté débarras achat vente et confier.
0_9524Z_Laquage, vernissage, peinture et finition de meubles.
0_9524Z_Tapissier d'ameublement, réfection de sièges, tentures murales, rideaux, moquettes, literie, décoration intérieure.
0_9524Z_Rénovation de meubles et vente de meubles et d'objets de décoration.
0_9524Z_Maçonnerie peinture extérieur intérieur nettoyage de façade entretien de jardin réparation de chaises et fauteuils cannage rempaillage tapisserie vente de tous produits non réglemente vente de fleurs en ambulant.
0_9524Z_Nettoyage entretien et réparation de meubles et immeubles entrepreneur de paysage excepté l'élagage secrétariat assistance administrative et bureautique communication informatique commercialisation de biens meubles et de consommation.
0_9524Z_Fabrication, rénovation, transformation ainsi que la vente d'objets de décoration et de meubles, achat, vente et revente d'objet de tout type de produit de décoration et en tout lieu France et international.
0_9524Z_Ébénisterie.
0_9524Z_Réparation dépannage d'équipements de la maison, d'articles domestiques. Réparation dépannage modernisation installation et entretien de volets roulants toutes marques, achat vente de tous matériels se rapportant au secteur du store.
0_9524Z_Vente d'antiquités et d'objets d'arts, toutes opérations portant sur l'ébénisterie, la menuiserie d'art, la restauration de tous meubles et objets mobiliers, l'achat et la vente de meubles d'occasion, de tous objets mobiliers et articles de décoration, toutes opérations de commission se rapportant à ces objets.
0_9524Z_Restauration, réparation, rénovation de tous meubles anciens contemporains, création de mobilier et d'objets de maison et de jardin, vente d'objets et bibelots anciens.
0_9524Z_Restauration, entretien de sièges ainsi que les fauteuils et les canapés.
0_9524Z_Négoce, conception, réalisation de publicité, de leur support et de leur diffusion , rénovation, restauration de maisons et d'appartements. Création et fabrication de mobilier .
0_9524Z_Restauration de sièges d'intérieur, vente de meubles, de tissu, pose de tentures murales et de revêtements de sols.
0_9524Z_Restauration de mobilier ancien, récupération et vente de tous métaux (minéraux Etc ..), Brocante antiquités, vente de produits alimentaires et non alimentaires (non réglementés). Réparation automobile et vente de véhicules d' occasion. Ambulant.
0_9524Z_Fabrication de meubles de décoration en sous-traitance.
0_9524Z_Pose de tentures murales, réfection de sièges anciens et contemporains, plafonds tendus , conception, réalisation de canapés et de sièges sur mesure. Installation et confection de rideaux. Peinture décorative sur mur et vente de tissu .
0_9524Z_Réparation de meubles et d'équipement du foyer, réfection de sièges et négoce, et pose de rideaux.
0_9524Z_Couverture nettoyage de façades ramonage élagage récupération de vieux matériaux et métaux brocanté vente de lots divers rempaillage de chaises.
0_9524Z_Refection et reparation, achat, vente de sieges et de literies, ainsi que negoce de fournitures correspondant au metier de tapisserie et accessoirement negoce d'objets meublants
0_9524Z_Création, réalisation, restauration de mobilier et d'éléments de décoration.
0_9524Z_Vente, réparation et pose d'appareils domestiques , fabrication et pose de tous ouvrages métalliques .
0_9524Z_Traitement de surfaces (mobilier et immobilier), vente et achat de peinture, de meubles et de biens.
0_9524Z_Rempaillage et cannage de chaises venté de produits alimentaires et non alimentaires (non réglementés) ambulant.
0_9524Z_Maintenance montage de divers mobiliers remise en conformité de divers structures.
0_9524Z_Tapissier d'ameublement, tapissier décorateur, décorateur théâtre, fabriquant et restaurateur abat jour, d'objets décoratifs en tissus, tailleurs couturier en sédentaire, encadrement ateliers loisirs créatifs, achat vente de tissus, d'objet de décoration et textile, en sédentaire et en ambulant.
0_9524Z_Brocante, antiquités, vente d'articles de décoration, d'ébénisterie, vente de produits artisanaux et régionaux.
0_9524Z_La dorure, la restauration de meubles, boiseries et cadres. L'achat, la revente de meubles contemporains et anciens dans leur état d'origine ou après restauration. Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la décoration (peinture, peinture décorative et finitions diverses).
0_9524Z_Tapissier-garnisseur: vente de tissu et rideau avec pose chez le client. Réfection de chaises, fauteuils, canapés.
0_9524Z_Restauration, relooking de meubles anciens et achat et revente de meubles.
0_9524Z_Commercialisation de tout objet ou produit neuf ou d'occasion sédentaire et ambulant - Restauration d'objets et meubles.
0_9524Z_Aménagement de tout intérieur, décoration, commercialisation, fabrication et installation de tous mobiliers, tous meubles et objets artisanaux.
0_9524Z_Décapage, peinture, vernissage de tous objets et de surfaces , plus généralement, toutes opérations pouvant se rattacher à cet objet .
0_9524Z_DECAPAGE DE TOUS MEUBLES OBJETS RADIATEURS ET REMISE A NU DES MATERIAUX VERNISSAGE ET MISE EN PEINTURE.
0_9524Z_Restauration de meubles décoration brocante formation.
0_9524Z_Sellerie, garnissage, maroquinerie, tapisserie, réparation cuirs, confection, ameublement, voilages, nappages, vente de produits liés à l'activité.
0_9524Z_Installation, montage de mobilier de bureau et autres meubles.
0_9524Z_Tapisserie d'ameublement, pose de teinte, pose de moquette, restauration de meubles, décoration, vente de sièges, prestataire de formation.
0_9524Z_Réparations meubles et équipement du foyer petit bricolage remise en état des lieux jardinage Debrouissaillage entretien maison travaux ménagers livraison des courses à domicile Assitance.
0_9524Z_Réparation de meubles, d'équipements de foyer, sciage et rabotage de bois, imprégnation du bois, fabrication d'objets divers en bois, transformation de l'équipement des navires, fabrication de sièges d'ameublement d'intérieur, fabrication et finissage de meubles divers, fabrication de meubles de jardin et d'extérieur, jeux et jouets, autres travaux de finition : remise en état des lieux après travaux.
0_9524Z_Tapisserie et décoration d'ameublement.
0_9524Z_Restauration et vente de meubles en bois et métal.
0_9524Z_Ebenisterie, brocante, negoce, fabrication, restauration, renovation de tous meubles ou meublants, brocante, negoce
0_9524Z_Restauration et vente de mobilier ancien.
0_9524Z_Fabrication, achat et vente de meubles.
0_9524Z_Ébénisterie, restauration de meubles et d'objets d'art.
0_9524Z_Location saisonnière meublée professionnelle. Commerce d'antiquités (achat, revente) activités de restauration, tapisserie, sièges et restauration mobilière.
0_9524Z_Ébénisterie, restauration de meubles, antiquités, galerie d'art.
0_9524Z_Cannage, rempaillage, fabrication d'objets artisanaux, achat, vente, dépôt vente de brocante.
0_9524Z_Activité de tapissier décoration agencement de boutiques.
0_9524Z_Sellerie, tapisserie, stores, volets roulants et bâches.
0_9524Z_Création de patines et décors sur meubles, portes et boiseries intérieures, achat vente restauration de meubles et objets de décoration, décoration d'intérieurs, fabrication de décors de spectacles Patines décors sur meubles portes boiseries intérieures achat vente restauration de meubles et objets de décoration décor spectacles atelier et ambulant.
0_9524Z_Achat mobilier occasion revente après Relooking création objets déco tableaux Homedeco et Relooking de mobilier de particuliers.
0_9524Z_Fabrication et restauration de sièges en tout genre.
0_9524Z_Gainier d'ameublement.
0_9524Z_Restauration de meubles, achat vente d'objets anciens et d'occasions, dépôt vente, petits travaux vente ambulante, négoce d'articles non Règlmentés, galerie d'art.
0_9524Z_Travaux de restauration, réparation, fabrication de meubles, d'ébénisterie, d'antiquités, brocante, achat, vente, débarras.
0_9524Z_Restauration de meubles, ébénisterie, agencement, décoration d'intérieur, achat, vente, négoce de meubles en bois, de matériaux et de produits d'ébénisterie.
0_9524Z_Tapisserie, ébénisterie et literie.
0_9524Z_Rempaillage et cannage de chaises, vente d'articles divers, vente non sédentaire sur foires et marchés.
0_9524Z_Rembourrage, remise à neuf, réparation et restauration de meubles - décapage et aérogommage sur toutes surfaces - commerce de meubles et d'objets de décoration, le tout d'occasion.
0_9524Z_Restauration de meubles, agencement, Ébenisterie, menuiserie.
0_9524Z_Fabrication et restauration de meubles en bois - pose de parquet cuisine - agencements divers - maîtrise d'oeuvre - brocante.
0_9524Z_Aérogommage, rénovation meubles et boiseries intérieures, restauration de meubles anciens, achat/revente de meubles.
0_9524Z_Rénovation réparation nettoyage de salons canapés fauteuils tapis et siéges de véhicules automobiles en cuit et textiles.Conseil vente de produits d'entretien pour le cuir et le textile.
0_9524Z_Peinture et décoration.
0_9524Z_La décoration d'intérieur, la restauration et la création de meuble et toutes actions d'achat et de revente étant liées à ces activités.
0_9524Z_Restauration, réparation de mobilier en prestation, prestation de transformation de mobilier, transformation et vente de mobilier transformé en création personnelle.
0_9524Z_Rempaillage cannage tapisserie peinture ravalement de façades réparation toitures nettoyage toutes surfaces extérieures ramonage tous corps d'état, ventes articles de confection maroquinerie tapis matelas literie linge de maison tissus bonneterie mercerie bijouterie fantaisie meubles tables chaises articles de Paris et décoration marchandises diverses non reglementées trav divers espaces verts fleurs coupées et en pots produits alimentaires sans fabrication ( activité ambulante).
0_9524Z_Réfection de sièges d'époque et de style, vente de tissus d'ameublement.
0_9524Z_Restauration de meubles.
0_9524Z_Réparation et remise à neuf, de salons ou de meubles , commercialisation, vente de tous produits d'entretien et de manière générale, de tous accessoires .
0_9524Z_Restauration, patine, céruse et la vente de mobilier, la fabrication de divers objets et de mobilier pour la maison et plus largement la fabrication et la vente de divers produits dérivés se rapportant à l'objet ci-dessus.
0_9524Z_Location de combi, restauration de meubles, location d'habitation meublée.
0_9524Z_Réalisation, confection de doubles-rideaux, de coussins, de dessus-de-lit et travaux de tapissier , réfection, vente de mobilier, de tous tissus, pose de tentures murales, de tringlerie et d'objets .
0_9524Z_Fabrication commerce en gros et détails de meubles agencement et décoration.
0_9524Z_Fabrication de fauteuils, de meubles, négoce.
