0_9524Z_Tapissier-décorateur , rénovation, restauration de meubles, notamment, réfection de sièges anciens, restitution de décors et de lits de style, confection et installation de draperies, de décors de fenêtres, de rideaux et de tentures murales. Vente de tissu, de passementeries, de meubles et d'objets de décoration .
0_9524Z_Tapissier décorateur brocante mercerie, vente de mobilier et objet de décoration tissus.
0_9524Z_Ébénisterie, restauration de meubles, antiquités, galerie d'art.
0_9524Z_Restauration de meubles anciens et fabrication de lampes, achat et revente de meubles.
0_9524Z_Restauration de meubles, soutien scolaire à domicile, organisation d'Événementiels, restauration rapide sur place et à emporter, vente de boissons non alcoolisées.
0_9524Z_Prestations de réparation de meubles et équipements, d'agencements et d'installations au service de toutes entreprises et notamment des cinémas.
0_9524Z_Réparation de meubles et d'équipements du foyer 9524z.
0_9524Z_Restauration meubles anciens ou contemporains, tous travaux d'ébénisterie, création, vente, négoce tous meubles, objets de décoration, achat vente d'antiquités.
0_9524Z_Aménagement restauration.
0_9524Z_L'assemblage, le montage, la fabrication, le démontage, le conditionnement, l'installation et la vente de tous mobiliers, mobiliers en kit, agencements de magasins, objets de décoration et constructions légères. Toutes opérations de préparation de commandes ou de conditionnement de tous produits. La participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_9524Z_Réalisation de tous travaux de tapisserie , pose de tissus d'ameublement, de revêtements de sièges, réalisation de rideaux et de tentures .
0_9524Z_Brocante antiquité dépôt vente de tapisseries artisanales restauration de meubles ébénisterie et ambulant récupération de ferraille et métaux achat vente de vieux matériels agricoles.
0_9524Z_Ebenisterie, menuiserie, fabrication, reparation, restauration, remise en etat et decoration interieure d'immeubles
0_9524Z_Nettoyage rénovation de tissus cuirs tapis et tapisserie sur siège.
0_9524Z_Tous travaux de sellerie
0_9524Z_Création, exploitation d'un fonds artisanal de tapissier décorateur d'agencement intérieur, menuiserie d'art, fabrication, restauration de tous meubles meublants, conseil et création.
0_9524Z_Réfection de sièges d'époque et de style, vente de tissus d'ameublement.
0_9524Z_Matelasserie, literie et tapisserie.
0_9524Z_La bureautique les fournitures de bureau l'informatique vente location et maintenance installation.
0_9524Z_Tapisserie d'ameublement, pose de teinte, pose de moquette, restauration de meubles, décoration, vente de sièges, prestataire de formation.
0_9524Z_Menuiserie, ébénisterie, restauration de meubles et meubles d'art.
0_9524Z_Vente, réparation, location de matériel de bureau, vente de fournitures de bureau.
0_9524Z_Restauration de meubles, achat vente d'objets anciens et d'occasions, dépôt vente, petits travaux vente ambulante, négoce d'articles non Règlmentés, galerie d'art.
0_9524Z_Rempaillage cannage de chaises tapisseries sièges fauteuils. Vente de bijoux montres sacs ceintures chaussures accessoires meubles démonstration.
0_9524Z_Tapisserie décoration travaux d'ameublement et vente de tous matériaux et objets se rattachant à ces activités.
0_9524Z_Relooking, transformation, fabrication, restauration de meubles et mobilier de jardin, vente de meubles anciens, plantes naturelles, brocante avec vente sur foires, salons marches.
0_9524Z_Tâpisserie, décoration, restauration de meubles, vente de textiles.
0_9524Z_Rénovation de meubles vernissage laquage travail a façon.
0_9524Z_Réparation et vente de literie, de tous articles de literie et fournitures s'y rapportant. Tapisserie réfection de fauteuils, sièges, banquettes. Vente et découpe de mousse au détail. Vente de tissus d'ameublement. Réparation et vente de tous articles en cannage et de décoration contemporaine y compris meubles, mobilier et tapis. Confection de rideaux. L'application de produits de protection textile anti-tâche.
0_9524Z_Nettoyage de mobilier, ameublement etc..., et entretien de textiles. Vente de vêtements, mobilier, lots divers, vaisselle neufs et occasion, brocantes en ambulant.
0_9524Z_Vernissage au tampon de meubles anciens, entretien, réparation de tous meubles anciens et modernes , toutes opérations d'embellissement et d'amélioration des meubles et de leurs revêtements. Achat et vente à titre ambulant de meubles ou de tous objets dérivés.
0_9524Z_Restauration, vernissage de mobiliers anciens et contemporains - Achat et vente au détail de mobiliers - Peinture décorative sur bois.
0_9524Z_Restauration, rénovation, ébénisterie de meubles anciens, d'antiquités et de tableaux , négoce et toutes activités similaires.
0_9524Z_Cannage traditionnel démontage châssis élimination ancien cannage petite ébénisterie restauration de la chaise cannée teinte finale achat et vente en lien avec l activité.
0_9524Z_Sellier garnisseur automobile avion bateau fabrication bâchés parasols stores toilés tapissier en sièges fabrication et réparation literie commerce.
0_9524Z_Restauration et vente de meubles en bois et métal.
0_9524Z_Travaux de tapissier décorateur, sellier garnisseur de couture et de vente de tissu et de mobilier.
0_9524Z_Sellerie, garnissage, maroquinerie, tapisserie, réparation cuirs, confection, ameublement, voilages, nappages, vente de produits liés à l'activité.
0_9524Z_Installation, montage de mobilier de bureau et autres meubles.
0_9524Z_Ébénisterie, vernissage de meubles.
0_9524Z_Réfection fauteuil, tapissière ameublement, paillage, cannage, vente de tissus, vente de mobilier en boutique et marche.
0_9524Z_Achat Restauration Vente de mobiliers et Objets anciens Dépôt vente.
0_9524Z_Réparation de meubles et d'équipement du foyer, réfection de sièges et négoce, et pose de rideaux.
0_9524Z_Boutique décoration, salon de thé, restauration de meubles.
0_9524Z_Entretien, réparation et vente d'automobiles d'occasion, Relooking et vente de meubles.
0_9524Z_Ebéniste, restauration de meubles, tapisserie, vente de meubles, connu sous le nom commercial Atelier Jean Torrens.
0_9524Z_L'acquisition, la cession, la réparation, la rénovation et l'entretien de tous biens mobiliers neufs ou d'occasion.
0_9524Z_Vente et réparation de meubles et équipement du foyer.
0_9524Z_Réparation de meubles et équipement de foyer et commerce d'antiquités (objets mobiliers d'occasions).
0_9524Z_Tapissier décorateur notamment la confection de rideaux tapisserie d' ameublement la restauration et la réfection de peinture de mobiliers d' anciens meubles et d''objets mobiliers l''achat la vente et la revente d 'objets mobiliers et notamment de meubles d 'objet de décoration d 'objets d 'art de la table de tissus et voilage ainsi que des antiquités des objets d 'art et des tableaux.
0_9524Z_Tapissier d'ameublement, réfection de sièges, tentures murales, rideaux, moquettes, literie, décoration intérieure.
0_9524Z_Réparation de meubles, d'équipements de foyer, sciage et rabotage de bois, imprégnation du bois, fabrication d'objets divers en bois, transformation de l'équipement des navires, fabrication de sièges d'ameublement d'intérieur, fabrication et finissage de meubles divers, fabrication de meubles de jardin et d'extérieur, jeux et jouets, autres travaux de finition : remise en état des lieux après travaux.
0_9524Z_Restauration, création, fabrication, négoce de tous objets d'art, d'ameublement et de décoration d'intérieur et d'extérieur.
0_9524Z_Atelier de tapisserie et de décoration.
0_9524Z_Vente d'objets divers et brocante en ambulant.
0_9524Z_Restauration-conservation de mobiliers anciens et achat vente de mobiliers.
0_9524Z_Expertise restauration et achat vente de meubles anciens oeuvres d'art objet d'art et toutes opérations immobilières de Defiscalisation internationales susceptibles d'intéresser la société.
0_9524Z_Restauration, création, fabrication, vente de meubles et d'objets d'art.
0_9524Z_Préparation, réparation, livraison, service après-vente de meubles et de produits accessoires.
0_9524Z_Création restauration transformation de sièges et de meubles tout style Negosse de tissus stores produits d'entretien bois cuirs et textile les produits de garnissage et rembourrage et tout les produits nécessaires à la confection ou à la rénovation de meubles et sièges. La confection en tout genre le négoce et l'installation de rideaux voilages stores et tout ce qui concerné l'habillage des fenêtres.
0_9524Z_Réparation dépannage d'équipements de la maison, d'articles domestiques. Réparation dépannage modernisation installation et entretien de volets roulants toutes marques, achat vente de tous matériels se rapportant au secteur du store.
0_9524Z_Fabrication, rénovation, transformation ainsi que la vente d'objets de décoration et de meubles, achat, vente et revente d'objet de tout type de produit de décoration et en tout lieu France et international.
0_9524Z_Tapissier, litier, décorateur, confection, storiste, cellerie, peinture décorative, rénovation de meubles anciens et vente de tous meubles meublants.
0_9524Z_Rénovation, relooking de meubles et notamment de meubles de cuisines, vente de meubles, formation et initiation à la décoration, promotion desdites activités (activité sédentaire et ambulante).
0_9524Z_Installation et montage de mobilier de bureau et toute prestation de services en matière d'agencement de bureau, vente en gros et au détail, directe ou indirecte de fournitures et mobilier de bureau.
0_9524Z_Réparation de chaises, rempaillage, cannage, tapisserie, vente de métaux et diverses marchandises, nettoyage toitures et terrassement.
0_9524Z_Tapisserie décoration Assemblier négoce de toutes marchandises et fournitures pour la tapisserie la décoration et la confection activité de négoce de meubles et objets pour l'habitat.
0_9524Z_Restauration de mobilier ancien et animation de stages tous publics.
0_9524Z_Restauration de meubles, l'agencement, l'ébénisterie, la menuiserie, le travail du cuir.
0_9524Z_DECAPAGE DE TOUS MEUBLES OBJETS RADIATEURS ET REMISE A NU DES MATERIAUX VERNISSAGE ET MISE EN PEINTURE.
0_9524Z_Réparation de meubles et d' équipements du foyer, vente de vêtements au détail.
0_9524Z_Tranformation et patine de meubles vente de meubles et objets.
0_9524Z_Tapisserie, decoration et sellerie
0_9524Z_Tapissier et décorateur.
0_9524Z_Restauration, rénovation, rempaillage de sièges, nettoyage et peinture sur toiture, ravalement de façade, maçonnerie, menuiserie, agencement, isolation de combles, expositions, foires et marchés, laiterie, confection, maroquinerie, chaussures, linge de maison et élagage.
0_9524Z_Restauration de meubles ébénisterie achat et vente de meubles vente de tous produits et accessoires liés aux activités menuiserie bois agencement foire exposition salon.
0_9524Z_Conception, création, réfection, réparation de sièges en tout genre et garnissage , sellerie médicale et paramédicale .
0_9524Z_Réparation pose de meuble, rideaux, placard, cuisine, installation d'équipements de sécurité. Nettoyage divers, achat et revente de matériel en l'état pour syndic de copropriété, poubelle boite aux lettres paillasson.
0_9524Z_Service à la personne, prestations de petits bricolage dites hommes toutes mains, entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage y compris de débroussaillage.
0_9524Z_Restauration, décoration et vente d'objets, neufs ou d'occasion, peinture sur toile, vente de matériel de peinture, de décoration et de travaux manuels , formation sous forme d'ateliers, à titre sédentaire et ambulant .
0_9524Z_Restauration rapide - cafétéria - évènementiel.
0_9524Z_Restauration, réparation de meubles anciens et de sièges , fabrication de meubles meublants .
0_9524Z_Tapisserie de sièges, décoration d'ameublement intérieur, vente de tissus, de rideaux, de sièges , toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à cet objet. Confection de rideaux .
0_9524Z_Tapisserie décoration, sièges, tentures murales, rideaux, vente de marchandises et de tissus.
0_9524Z_Gestion d'un camping, alimentation générale, buvette sans alcool.
0_9524Z_Tapisserie ébénisterie cannage paillage vente de meubles ambulant.
0_9524Z_Relooking de meubles et accessoires d'ameublement, vente de meubles relookés, tissage fabrication d'articles d'ameublement et linge de maison, encadrement et atelier formation lie aux activités et loisirs créatifs.
0_9524Z_Rembourrage, remise à neuf, réparation et restauration de meubles - décapage et aérogommage sur toutes surfaces - commerce de meubles et d'objets de décoration, le tout d'occasion.
0_9524Z_Tapissier, décorateur et ensemblier , négoce de tapisserie d'ameublement, de double-rideaux, de fauteuils, réfection de sièges, d'articles de décoration, de literie, de tentures murales, de petits meubles et de stores .
0_9524Z_Restauration de meubles anciens, import-export, prestations de services afferentes ou non a l'activite susvisee ou activites connexes
0_9524Z_Ébénisterie.
0_9524Z_Tapissier d'ameublement, tapissier décorateur, décorateur théâtre, fabriquant et restaurateur abat jour, d'objets décoratifs en tissus, tailleurs couturier en sédentaire, encadrement ateliers loisirs créatifs, achat vente de tissus, d'objet de décoration et textile, en sédentaire et en ambulant.
0_9524Z_Décoration d'intérieur, architecture d'intérieur, rénovation de meubles et objets, vente objets décoratifs pour la maison, création artistique, trompe l'oeil mural, formation professionnelle aux métiers d'artisanat d'art et aux activités proposées par l'entreprise.
0_9524Z_Tapissier décorateur.
0_9524Z_Restauration de sièges anciens et contemporains, confection de voilages et rideaux, retouches et couture vente de produits.
0_9524Z_Ameublement (tapissier, Litier, réparations, décorations).
0_9524Z_Ebénisterie, restauration, fabrication et vente de meubles.
0_9524Z_Vernissage et peinture sur tous supports, vente de tous produits de peinture, vernissage et dérivés.
0_9524Z_Restauration et transformation de meubles de tout genre prestation de service aux particuliers ou professionnels visant à proposer la restauration et la transformation de meubles leur appartenant conseil en décoration d'intérieur réalisation des travaux création florale avec la préparation des fleurs et compositions destinées à la vente peinture sur verre et porcelaine tapisserie mosaïque broderie poterie cours.
0_9524Z_Tapissier, décoration, lingerie, mercerie, linge de table, vaisselle, literie, linge de maison, tissus pour vêtement et ameublement, voilage.
