0_9524Z_Architecture intérieure, restauration d'antiquités et d'objets d'arts, Soclage et mise en conformité.
0_9524Z_Dorure sur bois, restauration d'oeuvres d'art, decoration, encadrement, vente d'antiquites, brocante
0_9524Z_Brocante, antiquités, vente d'articles de décoration, d'ébénisterie, vente de produits artisanaux et régionaux.
0_9524Z_Restauration de meubles, achat vente d'objets anciens et d'occasions, dépôt vente, petits travaux vente ambulante, négoce d'articles non Règlmentés, galerie d'art.
0_9524Z_Agencement, décoration intérieure, tapisserie.
0_9524Z_Tapisserie d'ameublement, affutage, restauration lustres, meubles, argenture et dorure cannage et rempaillage et dorure, estimation d'objets, conseil en décoration, commerce antiquité, brocante, objet de décoration, meubles et textiles, bronzier, lustrerie.
0_9524Z_Restauration de meubles, l'agencement, l'ébénisterie, la menuiserie, le travail du cuir.
0_9524Z_Restauration de sièges d'intérieur, vente de meubles, de tissu, pose de tentures murales et de revêtements de sols.
0_9524Z_Restauration de meubles anciens, import-export, prestations de services afferentes ou non a l'activite susvisee ou activites connexes
0_9524Z_Tapissier, décorateur et ensemblier , négoce de tapisserie d'ameublement, de double-rideaux, de fauteuils, réfection de sièges, d'articles de décoration, de literie, de tentures murales, de petits meubles et de stores .
0_9524Z_Réparation et vente de mobilier médical (lit, fauteuil...
0_9524Z_PRODUCTION ACHAT VENTE ET DISTRIBUTION DE MOBILIERS ET ARTICLES DE DECORATION ET D'AGENCEMENTS.
0_9524Z_Tapisserie d'ameublement - vente de tissus.
0_9524Z_Rénovation de meubles et vente de meubles et d'objets de décoration.
0_9524Z_Tapissier, ensemblier, décoration.
0_9524Z_Conception, rénovation, aménagement et déco d'espace, design et conception décors et d'ameublement, restauration et transformation de décors et d'ameublement, import export objets équipement et accessoires, achat, vente objets, formation et conseil en technique de décor.
0_9524Z_Fabrication de meubles agencements divers.
0_9524Z_Restauration de tapisserie, achat et vente d'objets d'art, reproduction de tapisserie.
0_9524Z_Restauration de meubles anciens.
0_9524Z_Ébénisterie d'art menuiserie restauration de meubles et objets, objets d'art vente et négoce (objets d art meubles luminaires).
0_9524Z_Restauration de meubles, ébénisterie, agencement, décoration d'intérieur, achat, vente, négoce de meubles en bois, de matériaux et de produits d'ébénisterie.
0_9524Z_Décoration intérieure, réalisation de décors de fenêtres , haute couture d'ameublement et toutes prestations dans le domaine de la maison et du spectacle.
0_9524Z_Personnalisation de meubles, luminaires et divers petits travaux de peinture et pose de papier peint, achat, revente de meubles.
0_9524Z_La décoration d'intérieur, la restauration et la création de meuble et toutes actions d'achat et de revente étant liées à ces activités.
0_9524Z_Tapisserie d'ameublement achat vente tissus et meubles réparation de meubles confection couture décoration.
0_9524Z_Tapissier d'ameublement, réfection de sièges, tentures murales, rideaux, moquettes, literie, décoration intérieure.
0_9524Z_Nettoyage, décapage, notamment par aérogommage ; achat, vente relookage de meubles et autres objets.
0_9524Z_Tapisserie décoration réfection de sièges pose de tenture murale tapis moquette revêtements muraux et tout ce qui concerne l'aménagement et la décoration de la maison et de l'habitat Prise de participation dans toutes sociétés par voie d'acquisition d'apport ou autre en vue de diriger et contrôler leur activité. Prestation services en matière d'organisation commerciale financière gestion d'entreprise.
0_9524Z_Restauration et fabrication meubles et objet en bois et matériaux associés, achat vente de meubles et objets divers et tout ce qui se rapporte a cette activité.
0_9524Z_Toutes prestations de montage, démontage, installation de mobilier et de tous agencements ainsi que toutes opérations de déménagement et emménagement pour tous types de clientèle à titre accessoire : achat, vente de meubles, objets de décoration, agenceur, décorateur, conseil en aménagement.
0_9524Z_Cannage, rempaillage, fabrication d'objets artisanaux, achat, vente, dépôt vente de brocante.
0_9524Z_Achat rénovation et vente d'objets meuble et matériaux neufs ou anciens.
0_9524Z_Restauration-conservation de mobiliers anciens et achat vente de mobiliers.
0_9524Z_Restauration de mobilier, ébénisterie, création de mobilier et oeuvres sculptées, dorure, menuiserie.
0_9524Z_E-commerce vente à distance de produits non alimentaires et alimentaires réparation de meubles et équipements du foyer dépannage en menuiserie conseil en gestion.
0_9524Z_Rempaillage, Canage, fleurs coupées et en pots, vente de marchandises diverses sur foires et marchés.
0_9524Z_Rénovation et restauration de meubles de cuisine et tout mobilier d'ameublement - vente de matériel électroménager et tout mobilier et matériel se rapportant à l'équipement de tout bâtiment - achat et vente de tous produits et articles se rapportant à ces activités - toutes prestations de services.
0_9524Z_Restauration, fabrication, conservation de meubles.
0_9524Z_Achat Restauration Vente de mobiliers et Objets anciens Dépôt vente.
0_9524Z_Restauration, patine, céruse et la vente de mobilier, la fabrication de divers objets et de mobilier pour la maison et plus largement la fabrication et la vente de divers produits dérivés se rapportant à l'objet ci-dessus.
0_9524Z_Tapissier en ameublement et formation s'y rapportant.
0_9524Z_La restauration de tous meubles plus particulièrement réfection de siège, vente et création de tous articles de décoration, d'accessoires de mode, de linge de maison, vente articles de petite brocante, vente et dégustation de thé.
0_9524Z_Tapisserie, décoration, antiquités, dépôt-vente, agencement et rénovation intérieure de la maison , meubles, luminaires, tissu, papier peint, moquette, literie, bijoux fantaisie, linge de maison et bibelots divers .
0_9524Z_Restauration, réparation de mobilier en prestation, prestation de transformation de mobilier, transformation et vente de mobilier transformé en création personnelle.
0_9524Z_Conception, création, réfection, réparation de sièges en tout genre, sellerie et vente de mousse.
0_9524Z_Sculptures et tournages sur bois.
0_9524Z_Vente d'objets divers et brocante en ambulant.
0_9524Z_Ébénisterie, restauration de meubles et d'objets d'art.
0_9524Z_Tâpisserie, décoration, restauration de meubles, vente de textiles.
0_9524Z_Ébénisterie.
0_9524Z_Restauration relooking finissage décapage de meubles et objets divers - fabrication d'objets divers de décoration - vente de produits divers - atelier de formation.
0_9524Z_Préparation, réparation, livraison, service après-vente de meubles et de produits accessoires.
0_9524Z_Tapissier rempailleur vente de matelas table chaises meuble vente de marchandises diverses non réglementées ambulant et sur les marches.
0_9524Z_Restauration et conservation de boiseries de mobiliers d'antiquités et d'objets d'art, fabrication de compléments ou d'éléments manquants dans le cadre des restaurations .
0_9524Z_Résiliation du bail commercial.
0_9524Z_Réfection de tous types de sièges pose de tenture murale tringles stores rideaux voilages.
0_9524Z_Création de patines et décors sur meubles, portes et boiseries intérieures, achat vente restauration de meubles et objets de décoration, décoration d'intérieurs, fabrication de décors de spectacles Patines décors sur meubles portes boiseries intérieures achat vente restauration de meubles et objets de décoration décor spectacles atelier et ambulant.
0_9524Z_Tapisserie, ébénisterie et literie.
0_9524Z_Restauration de meubles, soutien scolaire à domicile, organisation d'Événementiels, restauration rapide sur place et à emporter, vente de boissons non alcoolisées.
0_9524Z_Toutes activités de sellier, tapissier.
0_9524Z_Nettoyage entretien et réparation de meubles et immeubles entrepreneur de paysage excepté l'élagage secrétariat assistance administrative et bureautique communication informatique commercialisation de biens meubles et de consommation.
0_9524Z_Tapissier, décorateur, matelassier, pose plafond tendu, moquettes tendues et collées, vente de literie, Litier, vente et pose de stores, bannes extérieurs.
0_9524Z_Restauration et Relooking de meubles (peinture sur meubles), prestation de services en restauration(services... ).
0_9524Z_Rempaillage et cannage de chaises, vente d'articles divers, vente non sédentaire sur foires et marchés.
0_9524Z_Rempaillage et cannage de chaises venté de produits alimentaires et non alimentaires (non réglementés) ambulant.
0_9524Z_Vente et réparation de meubles et équipement du foyer.
0_9524Z_Vente de tous produits alimentaires et non alimentaires récupération de ferraille brocante entretien parcs et jardins.
0_9524Z_Travaux de finissage et de garnissage de sièges, vente de fournitures pour le garnissage.
0_9524Z_Réalisation, confection de doubles-rideaux, de coussins, de dessus-de-lit et travaux de tapissier , réfection, vente de mobilier, de tous tissus, pose de tentures murales, de tringlerie et d'objets .
0_9524Z_Tapisserie décoration travaux d'ameublement et vente de tous matériaux et objets se rattachant à ces activités.
0_9524Z_Tous travaux de sellerie
0_9524Z_Gestion d'un camping, alimentation générale, buvette sans alcool.
0_9524Z_Restauration de mobilier bois et fer, décoration de mobilier bois et fer, conseil en décoration, maître d'oeuvre, vente de mobilier et d'articles de décoration.
0_9524Z_Exploitation d'un fonds artisanal de tapisserie d'ameublement et de décoration.
0_9524Z_Ébénisterie, restauration de meubles, antiquités, galerie d'art.
0_9524Z_Tapissier décorateur notamment la confection de rideaux tapisserie d' ameublement la restauration et la réfection de peinture de mobiliers d' anciens meubles et d''objets mobiliers l''achat la vente et la revente d 'objets mobiliers et notamment de meubles d 'objet de décoration d 'objets d 'art de la table de tissus et voilage ainsi que des antiquités des objets d 'art et des tableaux.
0_9524Z_Restauration, réparation de meubles anciens et de sièges , fabrication de meubles meublants .
0_9524Z_Meubles peints, peintures et enduits décoratifs, vente de produits et créations, formation liée à l'activité.
0_9524Z_Toutes prestations de service dans le secteur du meuble et notamment l'assemblage et le garnissage de salons, la livraison, le montage de mobilier de bureau, toutes activités de négoce et notam- ment le négoce de produits d'hygiène.
0_9524Z_Réfection de sièges et décoration.
0_9524Z_Réfection de sièges, confection de rideaux, pose à domicile d'éléments de décor, pose de plafonds tendus, vente de tissus, d'objets de décoration et de mobilier, conseils en décoration de la maison.
0_9524Z_Rempailleur, démantèlement d'épaves en vue de la récupération de matière métallique ou non, vente de vêtements accessoires et articles divers sur marchés.
0_9524Z_Restauration, conseil, étude conservation de meuble, objet d'art, restauration de meubles.
0_9524Z_Réparation de meubles et d'équipement du foyer, réfection de sièges et négoce, et pose de rideaux.
0_9524Z_Aérogommage, rénovation meubles et boiseries intérieures, restauration de meubles anciens, achat/revente de meubles.
0_9524Z_Ameublement (tapissier, Litier, réparations, décorations).
0_9524Z_Achat vente fabrication restauration de meubles et objets anciens vente de tout article décoratif et utilitaire dépôt vente d'articles et vêtements pour enfant sédentaire et ambulant.
0_9524Z_Montage, agencement et installation de meubles et d'équipements du foyer, y compris de meubles de bureau.
0_9524Z_Tapisserie, vente et réfection de siège, literie, tenture murale, patine et réparation de meubles, restaurations et vente de petits meubles, confection et vente de décors de fenêtre et lit, vente tissus, meubles, décoration.
0_9524Z_Conception, fabrication, réparation et édition de mobilier contemporain et d'équipements.
0_9524Z_L'achat, la vente, la réparation, la restauration, la fabrication de tous biens meubles neufs et d'occasion destinés à l'aménagement.
0_9524Z_Relooking de meubles et objets décoratifs, achat vente de meubles et objets décoratifs, conseils en décoration.
0_9524Z_Restauration et transformation de meubles de tout genre prestation de service aux particuliers ou professionnels visant à proposer la restauration et la transformation de meubles leur appartenant conseil en décoration d'intérieur réalisation des travaux création florale avec la préparation des fleurs et compositions destinées à la vente peinture sur verre et porcelaine tapisserie mosaïque broderie poterie cours.
0_9524Z_Réparation, pose d'équipements pour la maison (stores), livraison de meubles et stores.
0_9524Z_Rempaillage Canage vente produits alimentaires et non alimentaires (non réglementés) ambulant.
0_9524Z_Tapisserie d'ameublement réfection de sièges et lits confection rideaux et acessoires d'ameublement vente de tissus accessoires d'ameublement et de décoration fauteuils occasions restaurés débarras de maisons conseils en décoration étalagiste vente ambulante antiquité brocante bouquiniste meubles fauteuils livres bibelots achat revente tapisserie d'ameublement.
0_9524Z_Rénovation, restauration, décoration, fabrication, pose, achat et vente de meubles.
0_9524Z_Ebénisterie d'art création, fabrication et restauration de mobiliers et d'objets en bois et divers matériaux.
0_9524Z_Rempaillage vente produits alimentaires et non alimentaires (non réglementés) ambulant.
0_9524Z_Ebénisterie, restauration, fabrication et vente de meubles.
0_9524Z_Réparation de chaises, rempaillage, cannage, tapisserie, vente de métaux et diverses marchandises, nettoyage toitures et terrassement.
0_9524Z_Création, rénovation, pose et vente de mobiliers et luminaires, création et vente d'objets de décoration ; dépôt-vente de meubles et objets de décoration, galerie d'exposition, décoration intérieure. Location et installations de mobilier, luminaires, accessoires, décors pour événements. Location de matériel pour réceptions ; achat, vente, installation de voiles d'ombrages ; agencement,pose de mobilier, création de décors. La vente par correspondance de tous types de produits par tous médias, et activités connexes.
0_9524Z_Conservation - restauration décors peints, peintures de chevalet, dorure à la feuille, sculpture, édition de livres d'art et de poésie, nouvelles et romans, galerie d'art, exposition de peintures et oeuvres d'art, art plastique, vente d'oeuvres d'art, centre d'art contemporain.
0_9524Z_Restauration de meubles, agencement, Ébenisterie, menuiserie.
0_9524Z_Rénovation de meubles vernissage laquage travail a façon.
0_9524Z_Fabrication, achat et vente de meubles.
0_9524Z_Réalisation de tous travaux de tapisserie , pose de tissus d'ameublement, de revêtements de sièges, réalisation de rideaux et de tentures .
0_9524Z_Décapage, meubles par sablage acrogommage.
0_9524Z_Commercialisation de sièges.
0_9524Z_Restauration de meubles anciens, menuiserie, ébénisterie, fabrication meubles, agencement.
0_9524Z_Réparation et vente de literie, de tous articles de literie et fournitures s'y rapportant. Tapisserie réfection de fauteuils, sièges, banquettes. Vente et découpe de mousse au détail. Vente de tissus d'ameublement. Réparation et vente de tous articles en cannage et de décoration contemporaine y compris meubles, mobilier et tapis. Confection de rideaux. L'application de produits de protection textile anti-tâche.
0_9524Z_Fabrication commerce en gros et détails de meubles agencement et décoration.
0_9524Z_Restauration et vente de meubles en bois et métal.
0_9524Z_Achat et revente de véhicule occasion et nettoyage automobile.
0_9524Z_Fabrication, restauration d'objets mobiliers, dépose d'objets d'art et mise en place de protections anti-effraction.
0_9524Z_Tapissier-décorateur, vente de meubles.
0_9524Z_Installation et montage de mobilier de bureau et toute prestation de services en matière d'agencement de bureau, vente en gros et au détail, directe ou indirecte de fournitures et mobilier de bureau.
0_9524Z_Tapisserie et décoration d'ameublement.
0_9524Z_Restauration, entretien de sièges ainsi que les fauteuils et les canapés.
0_9524Z_Rempaillage cannage tapisserie peinture ravalement de façades réparation toitures nettoyage toutes surfaces extérieures ramonage tous corps d'état, ventes articles de confection maroquinerie tapis matelas literie linge de maison tissus bonneterie mercerie bijouterie fantaisie meubles tables chaises articles de Paris et décoration marchandises diverses non reglementées trav divers espaces verts fleurs coupées et en pots produits alimentaires sans fabrication ( activité ambulante).
0_9524Z_Nettoyage de mobilier, ameublement etc..., et entretien de textiles. Vente de vêtements, mobilier, lots divers, vaisselle neufs et occasion, brocantes en ambulant.
0_9524Z_Ébénisterie, vernissage de meubles.
0_9524Z_Multiservices, rempaillage.
0_9524Z_Fabrication, rénovation, transformation ainsi que la vente d'objets de décoration et de meubles, achat, vente et revente d'objet de tout type de produit de décoration et en tout lieu France et international.
0_9524Z_Vente de produits liés au cuir et au bois, rénovation de mobilier en cuir, photographe illustrateur sans droit d'auteur pour vente de photos commerciales sur tous supports sur internet photographe social et Webmaster.
0_9524Z_Tapisserie d'ameublement décoration vente de meubles d'occasion et neufs - tissus, tringles, accessoires articles de décoration, fabrication de sellerie pour l'automobile.
0_9524Z_Location de combi, restauration de meubles, location d'habitation meublée.
0_9524Z_Création artistique, restauration, achat, vente d'objets anciens.
0_9524Z_Sculpteur sur bois, restauration mobilier, achat et vente mobilier.
0_9524Z_Réparations meubles et équipement du foyer petit bricolage remise en état des lieux jardinage Debrouissaillage entretien maison travaux ménagers livraison des courses à domicile Assitance.
0_9524Z_Nettoyage par projection et gommage de toutes surfaces, décapage, récupération, remise en état de meubles et leur revente, l'accompagnement de personnes éloignées de l'emploi en vue de leur réinsertion dans le monde du travail.
0_9524Z_Sellerie, réfection et entretien de sièges, tapissier.
0_9524Z_Antiquités, vente.
0_9524Z_Finition, rénovation et relooking de meubles, neufs ou anciens.
0_9524Z_Tapisserie décoration (réfection de fauteuils, banquettes, chaises).
0_9524Z_Tapisserie et décoration.
0_9524Z_Tapissier décorateur brocante mercerie, vente de mobilier et objet de décoration tissus.
0_9524Z_Restauration et vente de mobilier ancien.
0_9524Z_Sellerie tapisserie vente de fournitures et de tissus.
0_9524Z_Remise en état de biens mobiliers d'occasion en vue de la revente, ventes ambulantes ou en magasin d'objets d'occasion, nettoyage de locaux après débarras.
0_9524Z_DECAPAGE DE TOUS MEUBLES OBJETS RADIATEURS ET REMISE A NU DES MATERIAUX VERNISSAGE ET MISE EN PEINTURE.
0_9524Z_Restauration et création de meuble, achat et vente de poterie, drone, maquette, Modélisme, objet en bois divers.
0_9524Z_Tapissier décorateur - toutes prestations de décoration intérieure et extérieure - tapisserie et réparation de meubles - rideaux - tentures
0_9524Z_Menuiserie, ébénisterie, restauration de meubles et meubles d'art.
0_9524Z_Restauration et customisation de meubles, achat vente de tous biens, nettoyage de locaux, vide grenier brocante.
0_9524Z_Ebéniste, restauration de meubles, tapisserie, vente de meubles, connu sous le nom commercial Atelier Jean Torrens.
0_9524Z_Réfection, fabrication de sièges, ainsi que de literie , commercialisation d'articles de décoration et toutes activités complémentaires à l''ameublement ou à la décoration. Prise de participations dans des entreprises ayant les mêmes activités .
0_9524Z_Vente de fournitures, mobilier, décoration, vente, réparation de mobilier.
0_9524Z_Restauration de meubles.
0_9524Z_Décoration, tapisserie.
0_9524Z_Ébénisterie tapisserie, restauration, décoration intérieure, achat, vente de meubles, neufs et anciens, ainsi que de tous objets d'aménagement et de décoration.
0_9524Z_Restauration rapide - cafétéria - évènementiel.
0_9524Z_Transformation, réparation, achat et vente de meubles, tapisseries, articles d'ameublement, électroménager, Menuiseries et Vitreries, tous revêtements de sols.
0_9524Z_Tapisserie décoration, sièges, tentures murales, rideaux, vente de marchandises et de tissus.
0_9524Z_Fonds artisanal de menuiserie.
0_9524Z_Travaux de restauration, réparation, fabrication de meubles, d'ébénisterie, d'antiquités, brocante, achat, vente, débarras.
0_9524Z_Réfection fauteuil, tapissière ameublement, paillage, cannage, vente de tissus, vente de mobilier en boutique et marche.
0_9524Z_Rénovation, agencement, ameublement et décoration d'intérieur et extérieur, conception, production et vente de mobiliers et d'objets liés à l'espace résidentiel ou professionnel, conseil et mise en oeuvre cadre de vie.
0_9524Z_Réparation et entretien de biens personnels et domestiques, installation de box ADSL, services informatiques, soutien scolaire.
0_9524Z_Tapisserie garnissage brocante.
0_9524Z_Tapissier decorateur, antiquités, brocante. (sédentaire et ambulant).
0_9524Z_Fabrication et restauration de sièges en tout genre.
0_9524Z_Relooking, restauration, rénovation de meubles, fabrication d'articles de décoration et luminaires, fabrication d'articles de bijouterie fantaisie, gestion administrative d'entreprise, achat, revente d'objet mobiliers d'occasion.
0_9524Z_La rénovation, rénovation, transformation, fabrication, pose, dépose de tout mobilier neuf ou d'occasion, encastré ou non, travaux de menuiserie, peinture, agencement, installations. Achat-vente de meubles, vente de meubles de cuisines aménagées neufs et occasions, dépôt vente de mobilier neuf ou d'occasion. Exposition, démonstration sur marchés, foires, salon et en tout lieu public.
0_9524Z_Exploitation en location-gerance ou par tout autre moyen d'un fonds artisanal de tapisserie, d'architecture d'interieur, de tapisserie et de decoration de luxe : selection de tissus d'ameublement de luxe, de papiers muraux de luxe, de revetements de sols de luxe et de cadeaux de luxe pour la decoration interieure
0_9524Z_Tapisserie, décoration, couture ameublement, vente de produits de décoration et fabrication de tous meubles et objets liés à la décoration.
0_9524Z_Tapisserie, décoration, rénovation, agencement.
0_9524Z_Restauration d'objets d'art, fabrication d'objets divers en bois et vente d'objets d'art.
0_9524Z_Tapisserie de sièges, décoration d'ameublement intérieur, vente de tissus, de rideaux, de sièges , toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à cet objet. Confection de rideaux .
0_9524Z_Restauration et d'assemblage de meubles; conseil en aménagement et décoration.
0_9524Z_Restauration de meubles agencement décoration création d'objets décoratifs ou autres en bois vente de meubles d'occasions et neufs antiquités brocante organisation de stages.
0_9524Z_Restauration de meuble, achat, vente d'antiquités, brocante et objets d'art et décoration de tous style.
0_9524Z_Négoce de meubles, fabrication et réfection de literie, tapisserie, sellerie et décoration.
0_9524Z_Tapissier, ébéniste, restauration et création de meubles.
0_9524Z_Achat vente antiquité brocante, restauration transformation mobilier, import export tous accessoires, organisation événementiel, débarrassage tout type de biens.
0_9524Z_Tapisserie garnissage rideaux gainage tringlerie matelas patiné tissus tendus, vente de meubles sièges objets déco vaisselle luminaires bougies linge de maison fleurs artificielles carterie décoration d'intérieure location de mobilier.
0_9524Z_Ebenisterie, menuiserie, fabrication, reparation, restauration, remise en etat et decoration interieure d'immeubles
0_9524Z_Rembourrage, remise à neuf, réparation et restauration de meubles - décapage et aérogommage sur toutes surfaces - commerce de meubles et d'objets de décoration, le tout d'occasion.
0_9524Z_Laquage, vernissage, peinture et finition de meubles.
0_9524Z_Le montage de meuble et toutes prestations de services associées.
0_9524Z_Achat, vente, restauration meubles, peinture, peintre, brocante, vide maisons/ateliers, formation, création d'objets.
0_9524Z_Restauration de meubles décoration brocante formation.
0_9524Z_Restauration de mobilier ancien et animation de stages tous publics.
0_9524Z_Ébéniste (fabrication et restauration de meubles), et achat-vente de meubles et objets neufs et d'occasion.
0_9524Z_Relooking de meubles et d'objets de décoration vente créations d'objets et d'accessoires de décoration.
0_9524Z_Expert en objets d'art. Commerce de détail d'antiquités.
0_9524Z_Tapisserie décoration Assemblier négoce de toutes marchandises et fournitures pour la tapisserie la décoration et la confection activité de négoce de meubles et objets pour l'habitat.
0_9524Z_Décapage de meubles.
0_9524Z_Nettoyage, décapage bio et polissage de surfaces, par Aérogommage pour particuliers, collectivités et entreprises. Suppression de graffitis par Aérogommage.
0_9524Z_Rénovation et peinture sur meubles.
0_9524Z_Réparation de meubles et d'équipements du foyer.
0_9524Z_Négoce de meubles, de bibelots et de brocante, restauration de meubles et ébénisterie.
0_9524Z_Restauration et achat vente de meubles anciens décoration brocante en sédentaire et en ambulant.
0_9524Z_Restauration, décoration et vente d'objets, neufs ou d'occasion, peinture sur toile, vente de matériel de peinture, de décoration et de travaux manuels , formation sous forme d'ateliers, à titre sédentaire et ambulant .
0_9524Z_Réparation de meubles et d' équipements du foyer, vente de vêtements au détail.
0_9524Z_Ébénisterie restauration vente vente achat et réparation de meubles.
0_9524Z_Négoce, conception, réalisation de publicité, de leur support et de leur diffusion , rénovation, restauration de maisons et d'appartements. Création et fabrication de mobilier .
0_9524Z_Vernissage polissage laquage et restauration de vieux meubles.
0_9524Z_Toute activité de restauration et de conservation d'objets, Toute activité d'exposition et vente d'objets décoratifs ou artisanaux et organisation de Workshops vente de marchandises dépôt-vente....
0_9524Z_Rempaillage de chaises vannerie entretien de parcs et jardins élagage homme toute mains petit bricolage nettoyage en porte à porte.
