0_9524Z_Vente, réparation et pose d'appareils domestiques , fabrication et pose de tous ouvrages métalliques .
0_9524Z_Démoussage et nettoyage haute pression de muret, allée de maison et des dallages, vente sur les marchés de matelas sommier et confiserie.
0_9524Z_Aménagement de tout intérieur, décoration, commercialisation, fabrication et installation de tous mobiliers, tous meubles et objets artisanaux.
0_9524Z_Dorure sur bois, restauration d'ancien, de boiseries, de meubles de style, de bâtiments intérieurs ou extérieurs et fabrication de cadres.
0_9524Z_Réalisation de tous travaux de tapisserie , pose de tissus d'ameublement, de revêtements de sièges, réalisation de rideaux et de tentures .
0_9524Z_Refection et reparation, achat, vente de sieges et de literies, ainsi que negoce de fournitures correspondant au metier de tapisserie et accessoirement negoce d'objets meublants
0_9524Z_Artisanat d'art en tapisserie, création d'objets décoratifs, décoration d'intérieur.
0_9524Z_Achat, vente, rénovation de meubles anciens, antiquaire.
0_9524Z_Restauration, création, fabrication, vente de meubles et d'objets d'art.
0_9524Z_Réfection de sièges d'époque et de style, vente de tissus d'ameublement.
0_9524Z_Installation aménagement réparation de mobil home.
0_9524Z_Tranformation et patine de meubles vente de meubles et objets.
0_9524Z_Tapisserie décoration Assemblier négoce de toutes marchandises et fournitures pour la tapisserie la décoration et la confection activité de négoce de meubles et objets pour l'habitat.
0_9524Z_Rempaillage cannage tapisserie peinture ravalement de façades réparation toitures nettoyage toutes surfaces extérieures ramonage tous corps d'état, ventes articles de confection maroquinerie tapis matelas literie linge de maison tissus bonneterie mercerie bijouterie fantaisie meubles tables chaises articles de Paris et décoration marchandises diverses non reglementées trav divers espaces verts fleurs coupées et en pots produits alimentaires sans fabrication ( activité ambulante).
0_9524Z_Rempaillage cannage de chaises tapisseries sièges fauteuils. Vente de bijoux montres sacs ceintures chaussures accessoires meubles démonstration.
0_9524Z_Nettoyage, décapage, notamment par aérogommage ; achat, vente relookage de meubles et autres objets.
0_9524Z_Ébénisterie et marqueterie, fabrication, réparation, négoce d'articles liés à ces activités , restauration de meubles anciens et décoration d'intérieur. Travail du bois et de ses dérivés. Réparation et négoce liés à ces activités .
0_9524Z_Achat-vente de mobilier après réparation conseil en bureau d'études réparation de meubles et toutes activités relatives à l'art et à la décoration vente ambulante antiquités brocante.
0_9524Z_Vente de fournitures, mobilier, décoration, vente, réparation de mobilier.
0_9524Z_Ebénisterie, restauration, fabrication et vente de meubles.
0_9524Z_La bureautique les fournitures de bureau l'informatique vente location et maintenance installation.
0_9524Z_Tapissier décorateur.
0_9524Z_Réparation et vente de mobilier médical (lit, fauteuil...
0_9524Z_Patine sur meubles vente objets de décoration.
0_9524Z_Vernissage et peinture sur tous supports, vente de tous produits de peinture, vernissage et dérivés.
0_9524Z_Fabrication, achat et vente de meubles.
0_9524Z_Vente et réparation de meubles et équipement du foyer.
0_9524Z_Travaux de Relooking de meubles et objet home Staging - achat, revente de fournitures.
0_9524Z_Tapissier, décoration, lingerie, mercerie, linge de table, vaisselle, literie, linge de maison, tissus pour vêtement et ameublement, voilage.
0_9524Z_Achat, vente, négoce, création, réalisation, import-export de meubles et d'articles d'ameublement , ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant .
0_9524Z_Tapissier-décorateur, vente de meubles.
0_9524Z_Tapisserie d'ameublement réfection de sièges et lits confection rideaux et acessoires d'ameublement vente de tissus accessoires d'ameublement et de décoration fauteuils occasions restaurés débarras de maisons conseils en décoration étalagiste vente ambulante antiquité brocante bouquiniste meubles fauteuils livres bibelots achat revente tapisserie d'ameublement.
0_9524Z_La dorure, la restauration de meubles, boiseries et cadres. L'achat, la revente de meubles contemporains et anciens dans leur état d'origine ou après restauration. Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la décoration (peinture, peinture décorative et finitions diverses).
0_9524Z_Conception, création, réfection, réparation de sièges en tout genre, sellerie et vente de mousse.
0_9524Z_Conception, fabrication, restauration, vente de mobiliers et objets en cuir, sellerie, tapisserie et maroquinerie.
0_9524Z_Restauration de sièges et de tapisseries , confection de voilages et pose de moquettes. Tous objets de décoration et bibelots .
0_9524Z_Maçonnerie peinture extérieur intérieur nettoyage de façade entretien de jardin réparation de chaises et fauteuils cannage rempaillage tapisserie vente de tous produits non réglemente vente de fleurs en ambulant.
0_9524Z_La restauration de tous meubles plus particulièrement réfection de siège, vente et création de tous articles de décoration, d'accessoires de mode, de linge de maison, vente articles de petite brocante, vente et dégustation de thé.
0_9524Z_Fabrication, restauration, rénovation, négoce de meubles anciens, d'objets d'art et d'antiquités.
0_9524Z_Exploitation, soit en direct soit sous forme de location-gérance d'un fonds de commerce d'antiquités. Négoce et restauration de meubles anciens et contemporains. Commerce sédentaire et non sédentaire.
0_9524Z_Achat mobilier occasion revente après Relooking création objets déco tableaux Homedeco et Relooking de mobilier de particuliers.
0_9524Z_Rembourrage, remise à neuf, réparation et restauration de meubles - décapage et aérogommage sur toutes surfaces - commerce de meubles et d'objets de décoration, le tout d'occasion.
0_9524Z_Montage, agencement et installation de meubles et d'équipements du foyer, y compris de meubles de bureau.
0_9524Z_Bureau de dessin, assemblage de pièces et de divers autres composants pour arriver à un produit fini, vente de tous produits non alimentaires et non Règlementés, divers petits travaux d'entretien et de réparation de l'habitat.
0_9524Z_Sellerie, tapisserie, stores, volets roulants et bâches.
0_9524Z_Exploitation en location-gerance ou par tout autre moyen d'un fonds artisanal de tapisserie, d'architecture d'interieur, de tapisserie et de decoration de luxe : selection de tissus d'ameublement de luxe, de papiers muraux de luxe, de revetements de sols de luxe et de cadeaux de luxe pour la decoration interieure
0_9524Z_Tapisserie, décoration, vente de tissus d'ameublement, dessus de lits, cadres et meubles, ébénisterie, antiquité.
0_9524Z_Exploitation d'un fonds artisanal de tapisserie d'ameublement et de décoration.
0_9524Z_Travaux de tapisserie, vente de tissus.
0_9524Z_L'ébénisterie, la restauration de meubles anciens, la vente, le négoce de meubles et d'objets divers.
0_9524Z_Rénovation de chaises récupération de métaux vente sur foires et marchés de textiles chaises et produits alimentaires.
0_9524Z_Sellier garnisseur automobile avion bateau fabrication bâchés parasols stores toilés tapissier en sièges fabrication et réparation literie commerce.
0_9524Z_Fabrication, rénovation, nettoyage, vente de canapés meubles ameublements divers, vente de produits de nettoyage, détachages, entretiens et accessoires liés à l'activité principale.
0_9524Z_Livraison et services après ventes (montage, réparation, entretien et maintenance de biens meubles et électroménagers).
0_9524Z_Fabrication, réparation, réfection, entretien, ameublement, décoration, conseil, assistance, formation, publication, recherche, développement et toutes autres activités liées aux métiers de tapissier, tapisserie, Villiers et prestations connexes.
0_9524Z_Relooking de meubles et objets décoratifs, achat vente de meubles et objets décoratifs, conseils en décoration.
0_9524Z_Réparation de produits électroniques grand public, d'Électromenagers, réparation de meubles et équipement du foyer, livraison de matériel ménager.
0_9524Z_Vernissage au tampon de meubles anciens, entretien, réparation de tous meubles anciens et modernes , toutes opérations d'embellissement et d'amélioration des meubles et de leurs revêtements. Achat et vente à titre ambulant de meubles ou de tous objets dérivés.
0_9524Z_Architecture intérieure, restauration d'antiquités et d'objets d'arts, Soclage et mise en conformité.
0_9524Z_Exploitation d'un atelier de sellerie décorative et automobile, tapisserie, décoration, restauration de mobiliers anciens et modernes , achat, vente de tous objets, neufs ou d'occasion, se rapportant à ces activités .
0_9524Z_Restauration meubles anciens ou contemporains, tous travaux d'ébénisterie, création, vente, négoce tous meubles, objets de décoration, achat vente d'antiquités.
0_9524Z_Tapisserie décoration, sièges, tentures murales, rideaux, vente de marchandises et de tissus.
0_9524Z_Tapisserie.
0_9524Z_Restauration, décoration et vente d'objets, neufs ou d'occasion, peinture sur toile, vente de matériel de peinture, de décoration et de travaux manuels , formation sous forme d'ateliers, à titre sédentaire et ambulant .
0_9524Z_Tapissier, décorateur, vente de décoration, de tissus et de produits. Formation, dépôt-vente.
0_9524Z_Création artistique, restauration, achat, vente d'objets anciens.
0_9524Z_Restauration, fabrication de meubles, ébénisterie, dépôt-vente, achat, vente d'antiquités, de brocante, de produits et de matériel divers , petit transport .
0_9524Z_Rempaillage de chaises, vente de tous produits manufacturés en ambulant.
0_9524Z_Expert en objets d'art. Commerce de détail d'antiquités.
0_9524Z_Restauration, patine, céruse et la vente de mobilier, la fabrication de divers objets et de mobilier pour la maison et plus largement la fabrication et la vente de divers produits dérivés se rapportant à l'objet ci-dessus.
0_9524Z_Ébénisterie restauration vente vente achat et réparation de meubles.
0_9524Z_Brocante, restauration de meubles, vente de bijoux fantaisies, articles de mode, d'objets de décoration, débarras, Dépot-vente, peinture, entretien divers et nettoyage de locaux, petite restauration alimentaire, petit transport de meubles, activité ambulante.
0_9524Z_Réfection siège tapissier décorateur création et vente d'objets de décoration et d'accessoires de mode vente de tissus et fournitures d'ameublement.
0_9524Z_Restauration de meubles anciens et réfection de sièges, ébénisterie, tapissier, antiquités, achat, vente mobiliers anciens, bibelots, tableaux, luminaires, livres.
0_9524Z_Tapissier décorateur - toutes prestations de décoration intérieure et extérieure - tapisserie et réparation de meubles - rideaux - tentures
0_9524Z_Restauration vente de sièges confection rideaux formation vente de tissus et articles se rapportant à l'activité.
0_9524Z_Traitement de surfaces (mobilier et immobilier), vente et achat de peinture, de meubles et de biens.
0_9524Z_Installation et montage de mobilier de bureau et toute prestation de services en matière d'agencement de bureau, vente en gros et au détail, directe ou indirecte de fournitures et mobilier de bureau.
0_9524Z_L'acquisition, la cession, la réparation, la rénovation et l'entretien de tous biens mobiliers neufs ou d'occasion.
0_9524Z_Réparations meubles et équipement du foyer petit bricolage remise en état des lieux jardinage Debrouissaillage entretien maison travaux ménagers livraison des courses à domicile Assitance.
0_9524Z_Réfection de sièges, confection de rideaux, pose à domicile d'éléments de décor, pose de plafonds tendus, vente de tissus, d'objets de décoration et de mobilier, conseils en décoration de la maison.
0_9524Z_Restauration-conservation de mobiliers anciens et achat vente de mobiliers.
0_9524Z_Cannage, rempaillage, fabrication d'objets artisanaux, achat, vente, dépôt vente de brocante.
0_9524Z_Activité d'ébénisterie et menuiserie intérieure et extérieure bois, aluminium, pvc, réalisation de cuisines et placards, installation et pose de menuiseries du bâtiment.
0_9524Z_Rénovation de meubles et vente de meubles et d'objets de décoration.
0_9524Z_Réparation, pose d'équipements pour la maison (stores), livraison de meubles et stores.
0_9524Z_Ebenisterie, menuiserie, fabrication, reparation, restauration, remise en etat et decoration interieure d'immeubles
0_9524Z_Brocante.
0_9524Z_Rénovation réparation nettoyage de salons canapés fauteuils tapis et siéges de véhicules automobiles en cuit et textiles.Conseil vente de produits d'entretien pour le cuir et le textile.
0_9524Z_Nettoyage rénovation de tissus cuirs tapis et tapisserie sur siège.
0_9524Z_Création restauration transformation de sièges et de meubles tout style Negosse de tissus stores produits d'entretien bois cuirs et textile les produits de garnissage et rembourrage et tout les produits nécessaires à la confection ou à la rénovation de meubles et sièges. La confection en tout genre le négoce et l'installation de rideaux voilages stores et tout ce qui concerné l'habillage des fenêtres.
0_9524Z_Restauration d'objets d'art, de gravure, de ciselure et de décoration d'intérieur , commerce et vente d'objets d'art, dans les expositions et les salons .
0_9524Z_Tapisserie, décoration, couture ameublement, vente de produits de décoration et fabrication de tous meubles et objets liés à la décoration.
0_9524Z_Restauration de meubles, agencement, Ébenisterie, menuiserie.
0_9524Z_Cannage rempaillage, recouvrement de sièges divers, élagage et entretien d' espaces verts, ramonage, travaux de peinture extérieures et intérieures, décapage de toiture et autres , récupération de métaux, travaux d'intérieurs. Commerce forain de tous articles divers non alimentaires sur les foires et marchés-.
0_9524Z_Vente d'objets de décoration Relooking de petits meubles à emporter de meubles à restaurer et toutes activités annexes et connexes.
0_9524Z_Vernissage polissage laquage et restauration de vieux meubles.
0_9524Z_Restauration de meubles ébénisterie achat et vente de meubles vente de tous produits et accessoires liés aux activités menuiserie bois agencement foire exposition salon.
0_9524Z_Sellerie tapisserie vente de fournitures et de tissus.
0_9524Z_Tapisserie, décoration d'intérieur, vente de meubles français et d'importation, commerce international.
0_9524Z_Rempaillage de chaises venté sur marches de vannerie literie petits meubles maroquinerie et lingerie.
0_9524Z_Relooking meubles, vente de mobiliers relookés et cours de Relooking meubles.
0_9524Z_Antiquités, vente.
0_9524Z_Réparation et vente de literie, de tous articles de literie et fournitures s'y rapportant. Tapisserie réfection de fauteuils, sièges, banquettes. Vente et découpe de mousse au détail. Vente de tissus d'ameublement. Réparation et vente de tous articles en cannage et de décoration contemporaine y compris meubles, mobilier et tapis. Confection de rideaux. L'application de produits de protection textile anti-tâche.
0_9524Z_Création, rénovation, pose et vente de mobiliers et luminaires, création et vente d'objets de décoration ; dépôt-vente de meubles et objets de décoration, galerie d'exposition, décoration intérieure. Location et installations de mobilier, luminaires, accessoires, décors pour événements. Location de matériel pour réceptions ; achat, vente, installation de voiles d'ombrages ; agencement,pose de mobilier, création de décors. La vente par correspondance de tous types de produits par tous médias, et activités connexes.
0_9524Z_Sellier Garnisseur autos autos motos bateaux, tapisserie, décorateur fauteuils tous styles, rideaux, passementerie, tissus d'ameublement.
0_9524Z_Relooking achat et revente de meubles, conseil en décoration. Décoration de salles dans le domaine de l'événementiel.
0_9524Z_E-commerce vente à distance de produits non alimentaires et alimentaires réparation de meubles et équipements du foyer dépannage en menuiserie conseil en gestion.
0_9524Z_Achat, vente, restauration meubles, peinture, peintre, brocante, vide maisons/ateliers, formation, création d'objets.
0_9524Z_Remise en état de biens mobiliers d'occasion en vue de la revente, ventes ambulantes ou en magasin d'objets d'occasion, nettoyage de locaux après débarras.
0_9524Z_Réparation de meubles et d'équipements du foyer 9524z.
0_9524Z_Restauration et achat vente de meubles anciens décoration brocante en sédentaire et en ambulant.
0_9524Z_Agencement, décoration intérieure, tapisserie.
0_9524Z_La vente de tissus, mercerie, fournitures de tâpisserie, meubles et accessoires de mode ou de décoration, tâpissier, décorateur, sellier.
0_9524Z_Restauration de meubles, soutien scolaire à domicile, organisation d'Événementiels, restauration rapide sur place et à emporter, vente de boissons non alcoolisées.
0_9524Z_Tapissier, litier, décorateur, confection, storiste, cellerie, peinture décorative, rénovation de meubles anciens et vente de tous meubles meublants.
0_9524Z_Tapisserie, decoration et sellerie
0_9524Z_Achat, vente, exploitation, prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou artisanaux , plus particulièrement exploitation du fonds artisanal de tapisserie, de décoration et également toute activité de brocante, de dépôt-vente et de vente en foires.
0_9524Z_Rénovation et peinture sur meubles.
0_9524Z_La branche d'activité décoration du fonds de commerce.
0_9524Z_Couverture nettoyage de façades ramonage élagage récupération de vieux matériaux et métaux brocanté vente de lots divers rempaillage de chaises.
0_9524Z_Atelier de tapisserie et de décoration.
0_9524Z_Laquage, vernissage, peinture et finition de meubles.
0_9524Z_Restauration d'objets mobiliers d'art en bois doré et tous travaux de marqueterie, le négoce, fabrication, la restauration de tout objet mobilier d'art ou de marqueterie, toutes prestations se rattachant à ces activités.
0_9524Z_Garniture auto ameublement literie tapisserie décoration d'intérieur conception fourniture et pose d'agencements et mobiliers professionnels stores intérieurs et extérieurs bâches et toiles.
0_9524Z_Tapissier rempailleur vente de matelas table chaises meuble vente de marchandises diverses non réglementées ambulant et sur les marches.
0_9524Z_Brocante antiquité dépôt vente de tapisseries artisanales restauration de meubles ébénisterie et ambulant récupération de ferraille et métaux achat vente de vieux matériels agricoles.
0_9524Z_L'assemblage, le montage, la fabrication, le démontage, le conditionnement, l'installation et la vente de tous mobiliers, mobiliers en kit, agencements de magasins, objets de décoration et constructions légères. Toutes opérations de préparation de commandes ou de conditionnement de tous produits. La participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_9524Z_Négoce de meubles, fabrication et réfection de literie, tapisserie, sellerie et décoration.
0_9524Z_Rénovation, restauration, décoration, fabrication, pose, achat et vente de meubles.
0_9524Z_L'application et la mise en place de produits d'entretien, de finition, et de restauration, retouche, réparation de mobiliers et d'équipements du foyer, dans le cadre d'un service après-vente ou autre l'achat de tous produits ou marchandises et la distribution de tous services liés à cette activité et toutes activités annexes ou connexe pouvant se rattacher à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter le développement.
0_9524Z_Relooking de meubles et confection d'ameublement -vente d'objets de décoration neufs et d'occasion.
0_9524Z_Rempaillage et cannage de chaises venté de produits alimentaires et non alimentaires (non réglementés) ambulant.
0_9524Z_Conception, création, réfection, réparation de sièges en tout genre et garnissage , sellerie médicale et paramédicale .
0_9524Z_Tapisserie ébénisterie cannage paillage vente de meubles ambulant.
0_9524Z_Relooking et vente de meubles patinés à l'ancienne.
0_9524Z_Négoce, conception, réalisation de publicité, de leur support et de leur diffusion , rénovation, restauration de maisons et d'appartements. Création et fabrication de mobilier .
0_9524Z_Gainier d'ameublement.
0_9524Z_Réparation de meubles, d'équipements de foyer, sciage et rabotage de bois, imprégnation du bois, fabrication d'objets divers en bois, transformation de l'équipement des navires, fabrication de sièges d'ameublement d'intérieur, fabrication et finissage de meubles divers, fabrication de meubles de jardin et d'extérieur, jeux et jouets, autres travaux de finition : remise en état des lieux après travaux.
0_9524Z_Achat vente fabrication restauration de meubles et objets anciens vente de tout article décoratif et utilitaire dépôt vente d'articles et vêtements pour enfant sédentaire et ambulant.
0_9524Z_Décapage, peinture, vernissage de tous objets et de surfaces , plus généralement, toutes opérations pouvant se rattacher à cet objet .
0_9524Z_Réparation de meubles et d'équipement du foyer, réfection de sièges et négoce, et pose de rideaux.
0_9524Z_PRODUCTION ACHAT VENTE ET DISTRIBUTION DE MOBILIERS ET ARTICLES DE DECORATION ET D'AGENCEMENTS.
0_9524Z_Fabrication et restauration de sièges en tout genre.
0_9524Z_Service à la personne, prestations de petits bricolage dites hommes toutes mains, entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage y compris de débroussaillage.
0_9524Z_Préparation, réparation, livraison, service après-vente de meubles et de produits accessoires.
0_9524Z_Réparation meubles montage tringles rideaux garde animaux enfants courses à domicile.
0_9524Z_Rénovation et restauration de meubles de cuisine et tout mobilier d'ameublement - vente de matériel électroménager et tout mobilier et matériel se rapportant à l'équipement de tout bâtiment - achat et vente de tous produits et articles se rapportant à ces activités - toutes prestations de services.
0_9524Z_Fabrication, commercialisation de châssis entoilés, ainsi que de tout matériel et de fournitures pour usage artistique , quels qu'en soient les formules, les présentations ou les usages. Fabrication, commercialisation de matériel et de dispositifs à usage de présentation et de conservation. Restauration d'objets d'art et de documents .
0_9524Z_Restauration de meubles, achat vente d'objets anciens et d'occasions, dépôt vente, petits travaux vente ambulante, négoce d'articles non Règlmentés, galerie d'art.
0_9524Z_Boutique décoration, salon de thé, restauration de meubles.
0_9524Z_Réparation, customisation, vente de petit mobilier et déco vintage.
0_9524Z_Relooking, restauration de meubles et objets, revente de meubles.
0_9524Z_Tapissier, ensemblier, décoration.
0_9524Z_Tapisserie et décoration.
0_9524Z_Restauration et d'assemblage de meubles; conseil en aménagement et décoration.
0_9524Z_Réparation de meubles et équipement du foyer.
0_9524Z_Sculptures et tournages sur bois.
0_9524Z_Tapisserie, patines, décoration, vente de tissu, cours tapisserie, vente objets déco, brocante.
0_9524Z_Décapage, meubles par sablage acrogommage.
0_9524Z_Vente d'antiquités et d'objets d'arts, toutes opérations portant sur l'ébénisterie, la menuiserie d'art, la restauration de tous meubles et objets mobiliers, l'achat et la vente de meubles d'occasion, de tous objets mobiliers et articles de décoration, toutes opérations de commission se rapportant à ces objets.
0_9524Z_Restauration et conservation de biens meubles et immeubles et toutes opérations intellectuelles manuelles,commerciales à caractère artistique, d'aménagement ou d'embellissement se rapportant au dit objet. Achat revente de biens meubles d'occasion en clientèle et en galerie, dépôt.
0_9524Z_Restauration de dorure et laque les dites activités pouvant être exercées directement ou indirectement par voie de création de nouveaux établissements, d'apports, de prise en location gérance.
0_9524Z_Tapisseries sur meubles, décoration intérieure, pose de tringles et rideaux.
0_9524Z_Tapissier, ébéniste, restauration et création de meubles.
0_9524Z_Négoce, réparation de matériels d'équipement de bureau.
0_9524Z_Tapisserie, décoration.
0_9524Z_Rénovation de meubles vente de meubles d'occasion et objets de décoration en sédentaire et non sédentaire et sur internet.
0_9524Z_Restauration de meubles, ébénisterie, agencement, décoration d'intérieur, achat, vente, négoce de meubles en bois, de matériaux et de produits d'ébénisterie.
0_9524Z_Ébénisterie tapisserie, restauration, décoration intérieure, achat, vente de meubles, neufs et anciens, ainsi que de tous objets d'aménagement et de décoration.
0_9524Z_Fabrication, restauration d'objets mobiliers, dépose d'objets d'art et mise en place de protections anti-effraction.
0_9524Z_Tapisserie, ébénisterie et literie.
0_9524Z_Travaux d'ébénisterie, de restauration de mobiliers, d'objets divers, achat et vente de mobilier d'occasion et dépôt-vente de mobilier.
0_9524Z_Finition, rénovation et relooking de meubles, neufs ou anciens.
0_9524Z_La réalisation de prestations de montage de meubles pour le compte de particuliers et/ou professionnels et plus généralement toutes activités de conseils en aménagement, de prestation de maintenance et d'entretien en matière d'ameublement intérieur et extérieur, l'achat et la vente de meubles et accessoires d'ameublement.
0_9524Z_Peinture et décoration.
0_9524Z_Tapissier décorateur brocante mercerie, vente de mobilier et objet de décoration tissus.
0_9524Z_Tapisserie décoration vente de meubles luminaires et bibelots.
0_9524Z_Restauration et transformation de meubles de tout genre prestation de service aux particuliers ou professionnels visant à proposer la restauration et la transformation de meubles leur appartenant conseil en décoration d'intérieur réalisation des travaux création florale avec la préparation des fleurs et compositions destinées à la vente peinture sur verre et porcelaine tapisserie mosaïque broderie poterie cours.
0_9524Z_Tapisserie d'ameublement - vente de tissus.
0_9524Z_Réalisation, confection de doubles-rideaux, de coussins, de dessus-de-lit et travaux de tapissier , réfection, vente de mobilier, de tous tissus, pose de tentures murales, de tringlerie et d'objets .
0_9524Z_Nettoyage par projection et gommage de toutes surfaces, décapage, récupération, remise en état de meubles et leur revente, l'accompagnement de personnes éloignées de l'emploi en vue de leur réinsertion dans le monde du travail.
0_9524Z_Tâpisserie d'ameublement et réfection de sièges.
0_9524Z_Vente, réparation, location de matériel de bureau, vente de fournitures de bureau.
0_9524Z_Fabrication de meubles de décoration en sous-traitance.
0_9524Z_Tapissier-garnisseur: vente de tissu et rideau avec pose chez le client. Réfection de chaises, fauteuils, canapés.
0_9524Z_Entretien, réparation et vente d'automobiles d'occasion, Relooking et vente de meubles.
0_9524Z_Ébénisterie d'art menuiserie restauration de meubles et objets, objets d'art vente et négoce (objets d art meubles luminaires).
0_9524Z_Services à la personne, installation de meubles et équipements du foyer, jardinage, cours, garde d'enfants.
0_9524Z_Toutes activités d'ébénisterie, de restauration de meubles anciens et d'objets d'arts, d'expertise, de formation et de vente d'antiquités.
0_9524Z_Restauration de meubles anciens et divers , ébénisterie d'art, décoration, achat et vente d'antiquités, brocante , expertise, courtage d'art, formation, stage, garde-meubles et dépôt-vente .
0_9524Z_Location de combi, restauration de meubles, location d'habitation meublée.
0_9524Z_Sculpteur sur bois, restauration mobilier, achat et vente mobilier.
0_9524Z_Conception, rénovation, aménagement et déco d'espace, design et conception décors et d'ameublement, restauration et transformation de décors et d'ameublement, import export objets équipement et accessoires, achat, vente objets, formation et conseil en technique de décor.
0_9524Z_Tapissier d'ameublement, décoration, pose de sols, de moquettes collées ou tendues, de tentures murales, de sommiers et de matelas , réfection de sièges, neufs ou anciens et atelier de bricolage ouvert aux particuliers. Vente de fournitures, de tous accessoires liés à l'objet social et toutes activités relatives à l'objet sus-désigné .
0_9524Z_Négoce de meubles, de bibelots et de brocante, restauration de meubles et ébénisterie.
0_9524Z_Rénovation, relooking de meubles et notamment de meubles de cuisines, vente de meubles, formation et initiation à la décoration, promotion desdites activités (activité sédentaire et ambulante).
0_9524Z_Rénovation de meubles anciens ébénisterie installation menuiseries élagage abattage travaux forestiers parcs jardins défrichage terrassement maçonnerie carrelage revêtement sol intérieur.
0_9524Z_Commercialisation de tout objet ou produit neuf ou d'occasion sédentaire et ambulant - Restauration d'objets et meubles.
0_9524Z_Tapisserie décoration restauration et fabrication de tous sièges de style.
