0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_La création, l'acquisition et l'exploitation de tous fonds de commerce de clubs de culture physique, la mise à disposition de matériels de remise en forme physique sans enseignement ni suivi, la commercialisation de tous matériels spécifiques à l'activité.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Gestion d'une salle de sport et de fitness.
0_9313Z_Salle de sports - centre de remise en forme et activités annexes.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sport, musculation, remise en forme, fitness, aérobic, SPA, hammam, sauna.
0_9313Z_Vente d'articles de sport - centre de remise en forme.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Location de machines de sport, entraînement sportif en salle de remise en forme, vente de compléments alimentaires.
0_9313Z_Centre de remise en forme et esthétisme.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Gestion et exploitation directe ou par voie de location-gérance de centre aquatique de relaxation, de massage, de centres de beauté et de soins corporels.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_L'exploitation d'une salle de sport de tout club de gymnastique de remise en forme de fitness de musculation de Cardio-training et de bien-être mettant à disposition de sa clientèle tous types d'appareils de musculation ou tous autres types d'appareils susceptibles d'assurer le maintien en forme et le bien-être de son utilisateur le Coaching la location de serviettes peignoirs et douches l'achat et la vente de tous matériels et appareils de musculation la vente de boissons et d'aliments énergétiques la vente de tous produits dérivés de tous vêtements et équipements de sport.
0_9313Z_Centre de remise en forme, vente de produits diététiques.
0_9313Z_Centre de remise en forme fitness stretching.
0_9313Z_Salle de sport, salle de gym, vente de tous produits s'y rattachant.
0_9313Z_Activité de clubs de culture physique, remise en forme.
0_9313Z_Exploitation d'un complexe sportif, la remise en forme par cours collectifs ou individuels, cours d'initiation et de perfectionnement aux sports de combat.
0_9313Z_Centre de remise en forme, fitness, musculation cardio.
0_9313Z_Centre de remise en forme, coaching sportif.
0_9313Z_Organisation d'activités de remise en forme en salle, la vente de compléments alimentaires nutritionnels non pharmaceutiques ainsi que tous autres produits accessoires.
0_9313Z_L'exploitation d'un centre de remise en forme visant la Sante le bien être et l'activité physique de la personne par du coaching sportif personnalisé en salle ou à domicile ainsi que la dispense de cours collectifs en salle pour des collectivités ou associations.
0_9313Z_Remise en forme et sport de combat.
0_9313Z_Mise à disposition de matériels de remise en forme. Toutes prestations de services accessoires au domaine de la remise en forme et notamment, cours de danse et cours de fitness.
0_9313Z_Fitness, stretching, Step, cardio, musculation, sauna, diététique, esthétique, massage, et activité s connexes et annexes.
0_9313Z_Centre de remise en forme franchise curves.
0_9313Z_Remise en forme par l'utilisation d'appareils spécifiques et le coaching, gymnastique douce, soins du corps, massages, épilation définitve, activités exercées hors règlementation.
0_9313Z_Centre de remise en forme multiactivités instituts de beauté soins et modelages esthétiques relaxant et de mise en forme. Vente de produits vêtements et accessoires se rapportant a ces activités et a toutes activités sportives et de loisirs. Bar petite restauration toutes activités courant au sport et au bien être de la personne.
0_9313Z_Centre de remise en forme, vente de boissons sans alcool, vente de vêtements et chaussures de sport, produits diététiques.
0_9313Z_Fitness remise en forme relaxation conseils et coaching alimentaire et à titre accessoire vente de produits alimentaires et accessoires.
0_9313Z_Centre de remise en forme (fitness stretching, Step Cardio, musculation, sauna hammam, diététique, esthétique, massage et activité connexes et annexes.
0_9313Z_Exploitation de centre de remise en forme fitness salle de gymnastique centre de beauté corporelle.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sport, de remise en forme (fitness, activités sportives, aquaform, danses).
0_9313Z_Toutes activités et produits et prestations liés au sport, à la remise en forme et au bien être.
0_9313Z_Exploitation de salle de sport et activités suivantes le fitness, l'aérobic, le stetching, le renforcement musculaire, musculation, sauna, gymnastique musculation et dance.
0_9313Z_Exploitation d'un centre de remise en forme développant toutes activités liées à la pratique de la natation, cours d'aquagym, bébés nageurs, osthéopathie, endermologie, gymnastique non conventionné.
0_9313Z_Centre de remise en forme et de bien-être, salle de sport, loisirs, détente, relaxation, thalasso, spa, luminothérapie, espace fitness et espace aquatique, enseignement, de formation, de cours, d'animation, développement de site internet en relation avec l'objet social, ven te de tous produits et articles en relation avec l'objet ci-dessus stipulé.
0_9313Z_Salle de sport, remise en forme et de détente.
0_9313Z_L'exploitation d'une salle de sport, et notamment de yoga.
0_9313Z_Exploitation de salles de sports, de remise en forme, d'activités aquatiques, ventes de produits et soins esthétiques, corporels et diététiques; activité de bar-restaurant.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sport et de remise en forme. Achat, vente, la location de matériel professionnel destiné à la pratique sportive, formation et enseignement à la pratique sportive, achat, revente de compléments alimentaires, de vêtements et d'accessoires.
0_9313Z_Centre de remise en forme physique.
0_9313Z_L'exploitation d'un centre d'esthétique corporelle avec activités corporelles modernes relaxation musculation yoga danse sauna Uva Body building massages entraînement personnel conseil en hygiène de vie.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_SALLE DE REMISE EN FORME.
0_9313Z_Centre de remise en forme (fitness, stretching, Step, cardio, musculation, sauna, hammam, diététique, esthétique, massage et activités connexes et annexes) sous l'enseigne déposée à l'INPI de "L'ORANGE BLEUE". La promotion des activités de loisirs, de détente et de sport directement ou indirectement par tous moyens. Le commerce de vêtements textiles et articles accessoires. Le négoce de tous produits manufacturés, ainsi que tous matériels industriels, et tous produits manufacturés alimentaires ou non alimentaires.
0_9313Z_Exploitation de complexes sportifs centres de remise en forme Salles de culture physique et de sport gymnastique aquatique.
0_9313Z_Exploitation d'un centre de culture physique, de musculation et de fitness, la mise à disposition de tous publics de tous types d'appareils de remise en forme, Vaec ou sans enseignement. l'achat, la vente, la location de matériels et articles de sport et de loisirs.
0_9313Z_La gestion de salles de sport, Trinquets, squash, piscines, saunas, hammams, spas, les prestations liées au bien-être de la personne, massages, esthétique, le négoce de tous vêtements et accessoires de sport et de plein air, le négoce de tous produits liés au bien être de la personne, le négoce de tous équipements sportifs.
0_9313Z_Exploitation de tout centre de remise en forme et bien être, notamment salle de sport et musculation, soins esthétiques, espace détente.
0_9313Z_Les activités principales sont la remise en forme, le maintien anti ages,le Maigrissement. La vente de matériel de mise en forme et des accessoires.
0_9313Z_Création et exploitation de salle de culture physique et sportive. Organisations de stages sportifs, ventes d'articles de sport, vente de boissons non alcoolisées et petite restauration.
0_9313Z_Exploitation de centres de remise en forme et de loisirs, l'éducation physique et sportive, l'entretien corporel.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de remise en forme avec appareils de musculation, sauna et hammam, aquagym et aqua bike. Cours collectifs : fitness, stretching, relaxation, éveil musculaire. Coaching personnel et professionnel, délivré de manière individuel et/ou en groupe, en salle et/ou à domicile, et/ou en entreprise, avec suivi personnalisé et optimal. Démonstrations diverses en salle et extérieur. Manifestation évènementielles destinées au public de tout âge et de toute corporation en extérieur et/ou en établissements publics ou privés ou spécialisés, Loi 1901. Vente de produits, textiles et cuirs, et destinés aux sportifs. Organisation et gestion d'activités sportives en salle ou en plein air pour des professionnels ou des amateurs avec nos propres installations.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Exploitation d'un centre de fitness et de musculation.
0_9313Z_Salle de remise en forme, coaching, musculation, fitness, activité gymnastique.
0_9313Z_Exploitation d'un établissement d'activités physiques et sportives (Aps).
0_9313Z_Salle de sport et fitness.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de fitness.
0_9313Z_Centre de remise en forme club de fitness.
0_9313Z_Exploitation de salle de culture physique et de sport toutes opérations mobilières immobilières commerciales industrielles et financières se rapportant à l'objet social et prise de participation dans toutes entreprises françaises ou étrangères.
0_9313Z_Club de sport de remise en forme et de détente, participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport commandite souscription ou rachat de titres ou droits sociaux fusion alliance ou association.
0_9313Z_Salle de sport, club de fitness, musculation, gymnastique, centre de remise en forme. Commercialisation de tous produits liés au sport, au bien être. Toutes prestations de conseils dans les domaines liés à l'objet social.
0_9313Z_Exploitation de centres de remise en forme, d'esthétisme corporel, de fitness, la vente de produits diététiques, tenues de sport et plus généralement tous produits se rapportant au fitness et accessoirement à ces activités, la vente de boissons sans alcool.
0_9313Z_L'exploitation et la gestion de complexe comprenant salles de sports musculation, Cardio-training gymnastique stretching, danse; espace lié à la détente, la relaxation et la remise en forme, sauna hammam.
0_9313Z_Toutes activités liées à l'amincissement, le coaching.
0_9313Z_Centre de remise de forme, club de culture physique, mise à disposition de matériels de remise en forme avec les activités accessoires suivantes : formation, amincissement, massage, Uv, vente de produits diététiques et débit de boissons (licence 1).
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Salle de sport, musclation, cardio training, salle de cours, vente de produits diététiques et de boissons non alcoolisées.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Exploitation d'un établissement d'activités physiques et sportives.
0_9313Z_Exploitation de salle de sports et de fitness Coaching personnel.
0_9313Z_Etablissement d'activités physiques et sportives.
0_9313Z_Commercialisation de services liés à la forme physique, au fitness, au bien-être, au massage, à la relaxation et aux autres services liés à la personne , mise en relation de sociétés et d'artistes pour des événements culturels ou artistiques .
0_9313Z_Exploitation de salle de sport.
0_9313Z_Salle de remise en forme / Coaching.
0_9313Z_L'exploitation de centres de remise en forme, l'exploitation de salles de sport, la pratique du sport sous toutes ses formes, l'achat et la vente de tous produits, articles et matériels dans le domaine sportif.
0_9313Z_Centre de remise en forme, pratique d'activités sportives, tous soins esthétiques.
0_9313Z_Centre de culture physique, cours d'arts martiaux, fitness, Coaching. Activités connexes.
0_9313Z_Toutes activités de sports et de loisirs en salle, prestations liées à la relaxation, prestations d'accueil et détente, bar licence deux.
0_9313Z_Salle de culture physique, musculation, Cardio training, danse, sports.
0_9313Z_Centre de remise en forme (fitness, stretching, Step, Cardio, musculation, sauna, hammam, diététique, esthétique, massage et activités connexes et annexes).
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Centre de culture physique.
0_9313Z_Prestations de loisirs, activités de gymnastique, mise en forme physique et aquatique.
0_9313Z_Salle de sport dont musculation, Cardio-training, gymnastique, stretching, danse. Espace lié à la détente, à la relaxation et à la remise en forme, sauna, hammam. Vente de tous produits diététiques, de vêtements de sport et accessoires liés au sport. Vente de boissons non alcoolisées et restauration rapide.
0_9313Z_Prestations de coaching dans le domaine de la remise en forme physique, la diététique et de l'amincissement, exploitation de clubs dans ledit domaine d'activité.
0_9313Z_Centre de remise en forme, expression gymnique et disciplines associées.
0_9313Z_Organisation et gestion d'activités sportives en salle pour particuliers, exploitation de centres de culture physiques, dispense de cours de Fitness et de danse sportive.
0_9313Z_Exploitation de salle de sport.
0_9313Z_L'exploitation d'une salle de remise en forme, musculation, gymnastique et toutes activités sportives et attractives, la location et mise à disposition de matériel sportif et de remise en forme avec ou sans enseignement.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de musculation, gymnastique, fitness et sauna.
0_9313Z_Centre de culture physique de musculation et de fitness. Mise à disposition de tout public, de tous types d'appareils de remise en forme pour l'utilisation privée, avec ou sans un enseignement et suivi.
0_9313Z_Prestation de service dans la mise en forme location de matériels coaching.
0_9313Z_Salle de remise en forme.
0_9313Z_Centre de remise en forme et cardio musculation.
0_9313Z_Activités de remise en forme en salle et vente de produits et accessoires associés.
0_9313Z_Fitness de remise en forme gymnastique activités de relaxation vente de produits alimentaires prise de participations.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Cente de culture physique, vente de produits alimentaires et boissons.
0_9313Z_L'exploitation de tout fonds de commerce relatif à des activités sportives, physiques, de massage, de remise en forme ou de bien-être.
0_9313Z_Centre de remise en forme salle de sport bien être cours collectifs; salle de boxe; formation entreprises Coaching individuel ou de groupe; stages sportifs organisation d'Évenements sportifs et culturels. Préparation sportive pour particuliers ou compétiteurs; achat et vente de produits dérivés; location d'appareils et équipements sportifs pour les entreprises et les particuliers.
0_9313Z_Salle de sport.
0_9313Z_Fitness, remise en forme, gymnastique, relaxation, vente de produits alimentaires.
0_9313Z_Remise en forme, séances de relaxation, amincissement, musculation, fitness et soins paramédicaux.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de remise en forme et location et mise à disposition de matériel de remise en forme et autres. Participation par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_9313Z_Loisirs, sports et remise en en forme (Toutes activités se rapportant à). La vente de tous articles, la fourniture de services, de soins et produits d'hygiène corporels, de produits naturels, énergétiques et diététiques et plus généralement de tous produits se rapportant au confort, aux soins du corps et à l'alimentation.
0_9313Z_Centre de remise en forme (fitness, Streching, Step, Cardio, musculation, sauna, hammam, diététique, massage et activités connexes et annexes).
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Exploitation de salles de fitness et de remise en forme.
0_9313Z_Centre de remise en forme et de bien être.
0_9313Z_Centre de remise en forme (fitness, stretching, Step, Cardio, musculation, sauna, hammam, diététique, esthétique massage et activités connexes et annexes à l'enseigne déposée à l'Inpi de "clinique médical Training".
0_9313Z_Club de remise en forme exploitation de salles de sport.
0_9313Z_Exploitation, sous toutes formes, de salles de sport, activités sportives, vente de matériel ou d'équipements sportifs , d'une manière générale, de tout ce qui à trait aux activités sportives et de remise en forme .
0_9313Z_Massages, remise en forme.
0_9313Z_Enseignement et/ou pratique d'une activité sportive. Club de fitness. Coiffure.
0_9313Z_Mise à disposition de matériel de remise en forme, sauna, solarium, négoce de produits diététiques Weider, boissons non alcoolisées.
0_9313Z_Salle de remise en forme.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de remise en forme et de squash.
0_9313Z_Exploitation d'une discothèque. Exploitation d'un club de remise en forme, d'une salle de culture physique et de détente sportive ; Location de salles, commercialisation de tous produits et services se rapport à l'objet social : Exploitation d'un débit de boissons et de restauration pour les clients de l'établissement ; Commerce de textiles et produits liés, l'activité d'agent commercial. Discothèque.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de remise en forme et de musculation.
0_9313Z_Sport et loisirs, centre de culture physique.
0_9313Z_Centre sportif de remise en forme, centre d'esthétique, de beauté, vente de produits liés à la forme et à la beauté.
0_9313Z_Centre de remise en forme de thérapie douce activité de centre fitness exploitation d'infrastructures sportives.
0_9313Z_Exploitation d'un de tout type d'appareils spécialisés dans les sports, la remise en forme, soins du corps et de beauté, commerce de détails de tous types de produits annexes aux sports, activité thermale et de thalassothérapie.
0_9313Z_Activité des centres de culture physique.
0_9313Z_Exploitation en propre ou par contrat de franchise de tout centre d'enseignement sportif et autre salle de sport.
0_9313Z_Centre de culture physique, de musculation et de fitness, mise à disposition de tout public, de tous types d'appareils de remise en forme pour l'utilisation privée, avec ou sans enseignement et suivi.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sport.
0_9313Z_L'animation d'un centre de remise en forme organisant différents cours dans le domaine sportif et accessoirement la vente de produits dérivés, création d'évènements sportifs et culturels.
0_9313Z_Exploitation et gestion de tous centres de sport, de loisir, de détente et de remise en forme, l'organisation et l'animation de tous stages et séminaires.
0_9313Z_Activité de culture physique et de remise en forme.
0_9313Z_Salle de fitness, musculation, remise en forme et vente de tous produits annexes à l'activité principale.
0_9313Z_Remise en forme sans enseignement.
0_9313Z_Mise à disposition de tous publics d'appareils de mise en forme pour utilisation sans enseignements ni suivi, négoce d'équipements sportifs de produits diététiques.
0_9313Z_Gestion installations sportives, exploitation d'une salle de sport.
0_9313Z_Salle de sport, fitness, vente d'articles et matériel de sport, petite restauration, coaching, activités aquatiques et de bien être.
0_9313Z_Club de remise en forme.
0_9313Z_Centre de remise en forme et vente au détail de compléments alimentaires pour sportifs.
0_9313Z_Exploitation de centres de remise en forme (fitness, stretching, Step, Cardio, musculation, sauna, hammam, diététique, esthétique, massage et activités connexes et annexes) sous l'enseigne déposée à l'Inpi de "l'orange Bleue".
0_9313Z_Forme et bien-être.
0_9313Z_Salle de remise en forme, cours collectifs, cardio training, salle d'UV.., snack, débit de boissons de 1ère catégorie.
0_9313Z_Centre remise en forme plateforme power, plate centre de relaxation sauna.
0_9313Z_Établissement de culture physique.
0_9313Z_Création exploitation de tout fonds de Fitness musculation sports de combat danse gymnastique adultes adolescents enfants aquagym aquabike bébé nageur activitées de piscine.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Activités des centres de culture physique.
0_9313Z_Activités physiques et sportives salle de musculation centre de remise en forme.
0_9313Z_Exploitation d'un centre de culture physique, de musculation et de fitness, mise à disposition pour tout public d'appareils de remise en forme.
0_9313Z_Exploitation d'un centre de culture physique, de musculation et de fitness.
0_9313Z_Salle de gym, musculation sportive, préparation physique. Conseil alimentaire. Vente de boissons non alcoolisées.
0_9313Z_Centre de remise en forme salle de sport, sauna, hammam, spa, cours de sport individuel ou collectif, vente de produits de beauté, diététiques, vêtements, Aticles de sport, boissons sans alcool...
0_9313Z_Centre de remise en forme et de bien être, dispense de cours, vente de produits, toutes opérations ayant trait au but poursuivi.
0_9313Z_Exploitation d'une salle multisports et centre de remise en forme organisation de compétitions sportives amateurs vente de tous produits dérivés.
0_9313Z_Cours de fitness - danse - relaxation - Muscu.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sports , activités liées à la remise en forme et au bien être.
0_9313Z_L'exploitation d'un centre de remise en forme, amincissement restauration rapide et vente de produits diététiques.
0_9313Z_Coach, cours collectif fitness, formation événementiel gestion; Vente de tous supports et équipements de sports.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de remise en forme.
0_9313Z_Exploitation d'un centre de culture physique, musculation et fitness, achat, vente location de matériel et articles de sports, prestations liées au bien-être et aux loisirs.
0_9313Z_Mise à disposition d'appareils de mise en forme sans enseignement.
0_9313Z_Mise à disposition pour tous publics, de tous types d'appareils de mise en forme, pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi.
0_9313Z_L'exploitation de centres de bien-être par l'eau et la vente d'articles et/ou équipements liés à l'activité principale. L'exploitation de la marque Envido. Toute activité liée à l'esthétique, à l'entretien et au soin du corps. L'achat et la vente de produits accessoires de beauté, diététique et d'une manière générale tout ce qui contribue à l'entretien et au fonctionnement du corps. L'achat et la vente de tout pas de porte et de fonds de commerce liés à l'activité. L'achat, la vente, l'importation et l'exportation des matériels et équipements nécessaires à l'exploitation des centres de bien-être.
0_9313Z_Remise en forme, culture physique.
0_9313Z_Centre de remise en forme,vente articles de sport vêtements et chaussures, accueil bar licence I Centre de remise en forme,vente articles de sport vêtements et chaussures, bar diététique licence I, mise à disposition accès libre solarium, services, salle de sport.
0_9313Z_Activités sportives en salle de sport, remise en forme, cours de gym, musculation, piscine et squash.
0_9313Z_Activités physiques et sportives dans le milieu de la remise en forme. commercialisation de produits.
0_9313Z_Centre de remise en forme, entraînement sportif, amincissement, hygiène corporelle, bien être, accompagnement diététique et nutrionnel.
0_9313Z_Salle de sport d'entretien, cours de musculation, de step, de low impact, d'aérobic, body-work stet gymnastique, sauna, ultras violets, restauration diététique, vente d'équipements de sports de salle.
0_9313Z_Salle de sports, mise a disposition d'appareils de remise en forme, vente de produits minceur, diététiques, mise en place de programmes de gestion du poids.
0_9313Z_Salle de sport, de remise en forme, musculation et fitness avec accès libre et cours collectifs, vente de produits alimentaires et de produits pour le sport.
0_9313Z_Exploitation d'un club de remise en forme, d'une salle de sport, l'exploitation d'installation d' équipement sportifs, l'enseignement la formation aux activités sportives tel que les cours de détente, relaxation, yoga.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de remise en forme, incluant les activités de fitness et musculation, cours collectifs ou individuels de danse et de fitness, vente de produits Lies aux activités.
0_9313Z_Centre de remise en forme et de musculation, conseils en diététique.
0_9313Z_La préparation et le développement des activités physiques et sportives, la promotion et la formation des activités de loisirs, de détentes et de sport directement ou indirectement par tous moyens.
0_9313Z_Centre de remise en forme de bien être et de détente, spas, fitness, salle de sport et musculation. Salon de beauté, salon de coiffure, manucure, pédicure, location.
0_9313Z_Exploitation de salle de culture physique et de sport, toutes opérations mobilières, immobilières, commerciales, industrielles et financières se rapportant à l'objet social et prise de participation dans toutes entreprises françaises ou étrangères.
0_9313Z_Salle de sport, activité de fitness, remise en forme, gymnastique, relaxation, vente de produits alimentaires.
0_9313Z_Salle de remise en forme physique - vente de produits diététiques et accessoires liés à l'activité principale.
0_9313Z_Salle de remise en forme par le sport.
0_9313Z_Activité de centre de remise en forme, club de culture physique, mise à disposition de matériel de remise en forme.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de remise en forme sportive et fourniture de prestations de services liées à la remise en forme.
0_9313Z_Gestion de tous centres de remise en forme notamment ceux proposant du fitness Stretching Step Cardio musculation sauna diététique.
0_9313Z_Salle de remise en forme et complexe sportif, formation, enseignement, vente de matériels et accessoires sportif. Location et mise à disposition de matériel sportif sans enseignement.
0_9313Z_Centre de remise en forme, salle de gymnastique, musculation, solarium, soins esthétiques.
0_9313Z_Cours collectifs de fitness.
0_9313Z_Salle d'activité sportives et ludiques, encadrement et entrainement, restauration rapide, vente d'articles de sports.
0_9313Z_Centre de remise en forme et vente de produits dérivés.
0_9313Z_Centre de remise en forme, fitness, centre de réadaptation fonctionnelle, aquagym.
0_9313Z_Cours de sport, conseils en diététique.
0_9313Z_Exploitation de salles de sport mise à disposition et commercialisation de matériel de remise en forme.
0_9313Z_Club de remise en forme avec mise a disposition du matériel, dispensation de cours collectifs ou individuels de fitness, musculation, cours Chorégraphiés.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sport.
0_9313Z_L'exploitation de centres de remise en forme, activités sportives et aquatiques pour les enfants et adultes, centre de formation sportive, prestations annexes d'hébergement, bar et petite restauration, vente de matériels et prestations de services en rapport avec ces activités.
0_9313Z_Salle de sport, de remise en forme et de détente , achat, vente, distribution d'articles en liaison avec l'activité sportive et de tous accessoires liés aux activités de détente et de loisirs .
0_9313Z_Centre de fitness.
0_9313Z_Centre de minceur et tonicité musculaire, de remise en forme et ventes d'accessoires, de produits diététiques, cosmétiques et autres.
0_9313Z_Centre de remise en forme vente de produits esthétiques.
