0_9313Z_L'exploitation d'un ou plusieurs établissements d'activités physiques et sportives disposant d'un équipement fixe ou mobile et plus particulièrement d'une salle de musculation.
0_9313Z_Conseil entreprise, stratégie commerciale, ressources humaines, management des hommes et des équipes, stratégie global et politique d'entreprise.
0_9313Z_SALLE DE REMISE EN FORME.
0_9313Z_Salle de sport, Fitness, musculation.
0_9313Z_Centre de remise en forme, fitness pour femmes.
0_9313Z_Remise en forme coaching à domicile préparation physique organisation de stages sportifs gestion D une salle de sport.
0_9313Z_Mise en place, implantation et exploitation de centre "Fightness académie" ainsi que des centres pour la remise en forme (finesse, Stretching, Step, Cardio, musculation, sauna, hammam et activités connexes et annexes) à l'enseigne "Fightness académie".
0_9313Z_Exercice d'activités liées à l'entretien corporel (exploitation d'une salle de sport).
0_9313Z_Centre de remise en forme et de loisirs.
0_9313Z_Club de remise en forme avec mise a disposition du matériel, dispensation de cours collectifs ou individuels de fitness, musculation, cours Chorégraphiés.
0_9313Z_Exploitation dune salle de sport club de fitness en piscine et cours d'aquagym.
0_9313Z_La gestion et l'exploitation d'un centre de sport et de loisir par tous moyens notamment par la location de la salle et de matériel, l'activité d'enseignement et l'organisation de manifestations sportives.
0_9313Z_Gestion et développement de clubs de gym et remise en forme.
0_9313Z_Toutes activités de remise en forme.
0_9313Z_Exploitation de toutes salles de sport fitness piscine UV restauration annexe vente de vêtements de sport coaching à domicile.
0_9313Z_Salle de sport Fitnesse Aqua remise en forme et bien être vente de textiles vêtements et chaussures de sport, produits diététiques et boissons énergétiques (sans alcool).
0_9313Z_Salle de sports, remise en forme, gymnastique, fitness, musculation, cardiotraining, vente de produits textiles et cosmétiques, petite restauration, vente de boissons licence I.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sport.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de remise en forme vente de boissons sans alcool vente de vêtements de sport.
0_9313Z_Création d'un centre de remise en forme, vente de vêtements, snack, pizzeria, vente de plats et boissons à consommer sur place ou à emporter.
0_9313Z_Exploitation d'une salle d'escalade et de tous centres de loisirs et sportifs, production et organisation de spectacles, d'animation et de formation à caractère artistique ou sportif, location, vente et installation de matériels de spectacle et de sport.
0_9313Z_Exploitation d'un centre de musculation, gymnastique, fitness, remise en forme
0_9313Z_Gestion de centres de remise en forme et de bien-être.
0_9313Z_Aquabiking. Bien-être. Conseil en nutrition. Vente de produits. Salon de thé.
0_9313Z_Club de remise en forme.
0_9313Z_Exploitation de club de gymnastique mettant disposition des appareils de musculation vente de matriels vtements boissons affrents.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de fitness, remise en forme.
0_9313Z_Fitness, Stretching, Step, Cardio, musculation, sauna, Hamam, diététique, esthétique, massage, arts martiaux.
0_9313Z_Soins esthétiques à domicile.
0_9313Z_Activités de fitness, de remise en forme, gymnastique, activités de relaxation, vente produits alimentaires, prise de participations.
0_9313Z_Centre de remise en forme, musculation, cours de gymnastique et vente de produits diététiques et dérivés.
0_9313Z_Salle de remise en forme.
0_9313Z_Salle de sport, centre de détente et de remise en forme.
0_9313Z_Coach, cours collectif fitness, formation événementiel gestion; Vente de tous supports et équipements de sports.
0_9313Z_Centre de mise en forme, de loisirs et de sport divers.
0_9313Z_Toutes activités sportives dans le cadre d'une salle de culture physique.
0_9313Z_Centre de remise en forme (fitness, stretching, step, cardio, musculation, sauna, hamman, diététique, esthétique, massage et toutes activités connexes et annexes), commerce de vêtements textiles et articles accessoires.
0_9313Z_Centre de remise en forme et fitness salon de beauté et d'esthétique.
0_9313Z_Fitness remise en forme relaxation conseils et coaching alimentaire et à titre accessoire vente de produits alimentaires et accessoires.
0_9313Z_L'exploitation d'une salle de sports avec pratique des métiers de la forme (fitness Step Aérobic stretching gym douce body Sculpt) développer la pratique de la culture physique d'entretien de renforcement musculaire par le biais d'exercices sur machines guidées.
0_9313Z_Exploitation par tous moyens de tous centres de remise en forme et amincissement, coaching minceur et sportif, consultation diététique, vente de produits diététiques, compléments alimentaires, accesoires forme et bien-être.
0_9313Z_Salle de sport, cours collectifs, musculation et fitness uniquement pour femme, vente de produits lies a l'activité.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Salle de fitness gym musculation aérobic cours collectifs et particuliers coaching.
0_9313Z_Le body building, la musculation, la force athlétique, l'haltérophilie, la gymnastique, le cardio-training, tous types de cours collectifs (danse, fitness, arts martiaux...), streching, yoga, sauna, vente de produits diététiques, de matériels de culture physique et de vêtements de sports, soins esthétiques, et généralement toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_9313Z_Exploitation de centres de remise en forme, d'esthétisme corporel, de fitness, vente de produits diététiques, tenues de sport et tous produits se rapportant au fitness. Accessoirement, la vente de boissons sans alcool.
0_9313Z_Exploitation de salle de sport et de fitness solarium organisation de manifestation liées à ces exploitations, location de salles et de matériel de sport, achat et vente d'articles et de vêtements pour le sport et les loisirs, vente de produits alimentaires non soumis à réglementation.
0_9313Z_Exploitation d'un centre de remise en forme et de bien-être, et de salle de sport.
0_9313Z_Activités aquatiques, fitness et cours de natation.
0_9313Z_Exploitation d'un centre de culture physique, musculation et fitness, achat, vente, location de matériels et articles de sports et de loisirs.
0_9313Z_Exploitation de centres de remise en forme.
0_9313Z_Prestations de services sportifs de remise en for- me et de bien être pour tout public.
0_9313Z_Exploitation de salles de sport club de remise en forme mise à disposition de matériel.
0_9313Z_Salles de gymnastique, centres de remise en forme et d'amincissement.
0_9313Z_Exploitation d'une salle d'activité physique et autres soins corporels.
0_9313Z_Exploitation d'une salle multisports et centre de remise en forme organisation de compétitions sportives amateurs vente de tous produits dérivés.
0_9313Z_Salle de sport, sauna, hammam, salon de massage, cardio training, fitness, musculation, location de salle, vente compléments alimentaires et vêtements de sport.
0_9313Z_L'exploitation d'un centre de remise en forme achat et vente de produits accessoires.
0_9313Z_Centre de remise en forme (fitness, stretching, Step, Cardio, musculation, sauna, hammam, diététique, esthétique massage et activités connexes et annexes à l'enseigne déposée à l'Inpi de "clinique médical Training".
0_9313Z_Salle de sport.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sport.
0_9313Z_Centre de lumière Pulsee pour la photo dépilation et le photo rajeunissement assistance du développement physique et mental de la personne remise en forme amincissement sauna soins Anti-âge.
0_9313Z_Salle de sport.
0_9313Z_Salle de sport et de remise en forme.
0_9313Z_Salle de sport.
0_9313Z_Club de Culture physique et de remise en forme.
0_9313Z_Activité sportives et de remise en forme.
0_9313Z_Prestation de services dans le domaine de l'Aqua-Biking, bien-être.
0_9313Z_Salle de sport et de remise en forme ( fitness, Power plate, Coaching, gymnastique, etc..
0_9313Z_Exploitation d'un centre de remise en forme la mise à disposition de tous matériels de fitness et de musculation sans accompagnement ni encadrement venté de tous produits diététiques et de tous articles de sport.
0_9313Z_Salle de remise en forme physique - vente de produits diététiques et accessoires liés à l'activité principale.
0_9313Z_Salle destinées au bien être conseils fitness Coaching sportif Coaching en hygiène de vie organisation D'evenements en intérieur ou extérieur vente de produits lies au sport et au bien être.
0_9313Z_Création Acquqisition exploitation de fonds de commerce et clubs de culture Physiquemise à disposition de matériel remise en forme sans enseignement ni suivi commercialisation matériels spécifiques activité physique..
0_9313Z_Prestations de remise en forme sportives et non sportives cures et autres prestations.
0_9313Z_L'exploitation d'un centre de remise en forme, la pratique du squash, tous sports de raquettes et plus généralement la réalisation et l'exécution de toutes prestations pouvant être servies dans ce domaine. La restauration rapide et l'exploitation d'un bar sans alcool, la création, l'acquisition, la propriété, la location, la gestion, l'exploitation de tous fonds de commerce ou établissement de même nature, la société pourra en outre acquérir, détenir, gérer des participations dans le capital de sociétés exerçant dans le domaine de la remise en forme ou du squash. Et généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en favoriser l'extension ou le développement.
0_9313Z_Le fitness,la remise en forme,la nutrition,la maitrise du poids,le regime alimentaire.
0_9313Z_Exploitation d'un centre de remise en forme, salle de sports, gestion de tous portefeuilles de titres et de toute participation dans toute société.
0_9313Z_Activités des centres de culture physique, la mise à disposition à tous publics, de tous types d'appareils, de mise en forme pour l'utilisation privée sans engagement, ni suivi.
0_9313Z_Centre sportif de remise en forme, centre d'esthétique, de beauté, vente de produits liés à la forme et à la beauté.
0_9313Z_Centre de remise en forme fitness stretching.
0_9313Z_L'exploitation de centres Fitness, centres de remise en forme et de bien-être corporels mettant à la disposition des usagers, tous moyens techniques, matériels et services de détente, culture physique tels que gymnastique, solarium, piscine, massage.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de fitness.
0_9313Z_Salle de remise en forme esthétique corporelle culture physique gymnastique d'entretien sauna solarium vente de produits diététiques tenues de Sport et tous matériels et produits à usage sportif.
0_9313Z_Club de forme, coaching, matériel de musculation et cardio, cours collectifs, sauna, douche. Négoce de prêt à porter accessoires et chaussures (hommes, femmes et enfants) ainsi que produits alimentaires. Activité exercée en salle et (ou) à domicile.
0_9313Z_Dans le domaine du sport vente, location matériels et équipements, prestations de services en matière de coaching, animations, conseils, vente de compléments alimentaires et cosmétiques.
0_9313Z_Création et exploitation de centres de remise en forme, de santé et de loisirs.
0_9313Z_Salle de sport et de remise en forme.
0_9313Z_Exploitation de centres de remise en Forme activités sportives et aquatiques pour les enfants et adultes centre de formation sportive Aquabiking.
0_9313Z_La mise à disposition de tout public de tout type d'appareils de mise en forme pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sports, fitness et bien être, remise en forme, coaching cours de groupes et individuels. Espace bien-être, achat et vente de produits nutritionnels.
0_9313Z_Exploitation par tous moyens de tous centres de remise en forme et amincissement, coaching minceur et sportif, consultation diététique, vente produits diététiques, compléments alimentaires, accessoire forme & bien être.
0_9313Z_Activités des centres de culture physique. Commercialisation d'offre de cours d'entraînement et de toute activité sportive. Mise à disposition de lieu, de salle d'entraînement et de Spa. Commercialisation et création de vêtements et accessoires sportifs.
0_9313Z_Club de remise en forme salle de sports musculation fitness sauna.
0_9313Z_Centre de remise en forme. Promotion des activités de loisirs. Commerce de textiles et accessoires, négoce de produits manufacturés.
0_9313Z_Complexe santé, bien-être et remise en forme.
0_9313Z_La création et l'acquisition par tous moyens de centre de remise en forme, fitness, salle de musculation, bien être, sins de la personne, et otutes les activités y attachées, L'achat et la vente de tous produits diététiques à destination principalement des sportifs, de tous produits de bien être et de soins de la personne accessoires à l'activité de centre de remise en forme et de bien être, l'achat et la vente de vêtements et accessoires à caractére sportif et/ou dans le prolongement de l'activité de centre de remise en forme et de bien être.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Énergéticien, centre de remise en forme.
0_9313Z_Salle de sport et bien-être, centre de remise en forme et bien-être de la personne; commercialisation de produits et services associés.
0_9313Z_Centre de remise en forme (fitness stretching Step Cardio musculation sauna hammam diététique massage de bien être).
0_9313Z_Club de remise en forme, achat et revente de produits de remise en forme.
0_9313Z_Activité de culture physique et de remise en forme.
0_9313Z_Club de sport.
0_9313Z_Création exploitation animation développement en franchise de concept de remise en forme, amincissement, esthétique, sport et loisirs, prestations de coaching et vente de compléments alimentaires, communication, publicité, stratégie marketing, location de sites internet, formation conseils, coaching, management unités commerciales, centrales d'achats, négoce de produits et services.
0_9313Z_Centre de remise en forme et de bien-être.
0_9313Z_Création, acquisition par tous moyens et exploitation de centres de remise en forme, fitness, salle de musculation, bien être, soins de la personne et toutes les activités y attachées tant pour adultes que pour enfants. La création, l'acquisition par tous moyens et l'exploitation d'une activité de restauration, sur place ou a en emporter, accessoire aux activités ci-dessus. L'achat et la vente de tous produits diététiques, de tous produits de bien être et de soins à la personne accessoires à l'activité de centre de remise en forme et de bien être. L'acaht et la vente de vêtements et accssoires à caractère sportif et/ou dans le prolongement de l'activité de centre de remise en forme et de bien être.
0_9313Z_Exploitation de tous centres de remise en forme, ainsi que des activité de fitness, cours en matière de toutes activités sportives.
0_9313Z_La mise à disposition de matériels de remise en forme Toutes prestations de services accessoires au domaine de la remise en forme et notamment cours de danse et cours de fitness.
0_9313Z_Exploitation salles de culture physique, musculation, Cardio, training, danse, fitness & vente.
0_9313Z_Salle de sport, musculation, fitness.
0_9313Z_Centre de remise en forme, amincissement, tonicité et esthétique, commerce de produits amaincissants, complèments alimentaires, esthétiques et diététiques.
0_9313Z_Les prestations de services dans les activités des centres de culture physique.
0_9313Z_Centre de remise en forme, de bien être et de loisirs.
0_9313Z_La création, l'acquisition et l'exploitation de tous fonds de commerce de clubs de culture physique. La mise à disposition de matériel de remise en forme physique sans enseignement ni suivi. La commercialisation de tous matériels spécifiques à l'activité physique.
0_9313Z_Salle de sport mise a disposition de matériel musculation formation professionnelle d'éducateurs sportifs vente articles de sport conseil en diététique sportive activité d'esthétisme.
0_9313Z_Exploitation de tous fonds de club de culture physique, mise à disposition de matériel de remise en forme physique, sans enseignement ni suivi.
0_9313Z_Salle de sport, fitness, vente d'articles et matériel de sport, petite restauration, coaching, activités aquatiques et de bien être.
0_9313Z_Le développement d'activités récréatives et de loisirs, la gestion d'installations de loisirs, de bien-être et de remise en forme, le développement d'activités de loisirs, de détente, de remise en forme, la création, l'exploitation au sein de Ces installations de loisirs de toutes activités de restauration, de commercialisation de produits et services dérivés.
0_9313Z_Mise à disposition de tous matériels et installations de mise en forme, sport et fitness , représentation pour la vente de tous matériels et installations de mise en forme, sport et fitness, achat et vente de tous matériels et installations de mise en forme, sports et fitness et de tous objets liés au bien être en général , toutes activités liées au bien être et l'esthétisme de la personne.
0_9313Z_Fitness et remise en forme, gymnastique, relaxation, vente de produits alimentaires , prise de participations. Colis-relais de > La Redoute < .
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Centre de remise en forme de bien être et de détente, spas, fitness, salle de sport et musculation. Salon de beauté, salon de coiffure, manucure, pédicure, location.
0_9313Z_Toutes prestations relatives à la remise en forme, toutes activités de conseil et/ou de consultant dans les domaines techniques de la remise en forme.
0_9313Z_Centre de fitness sous l'enseigne Reebok. Achat et vente de produits se rapportant au fitness.
0_9313Z_Salle de remise en forme circuit minceur 30 minu- tes power plate/coaching.
0_9313Z_Mise à disposition pour tout public d'appareils de remise en forme, enseignement et suivi adapté et notamment la discipline Crossfit, la vente, revente et location de tous produits annexes et connexes liés à ces activités..
0_9313Z_Activités de culture physique, centre de bronzage, coaching et autres activités annexes.
0_9313Z_Exploitation par tous moyens de centres de remise en forme, amincissement, Coaching minceur et sportif, consultation diététique, vente de produits diététiques, compléments alimentaires et accessoires forme et bien être.
0_9313Z_Centre de remise en forme et de bien-être, vente de tous produits se rapportant à ces activités, vente d'habillement et d'accessoires, bijoux fantaisie, linge de maison et décoration.
0_9313Z_Centre esthétique de bien être et de détente remise en forme musculaire spa soins du corps enveloppement modelage épilation Uv Onglerie aquagym sports nautiques cours de natation musculation fitness.
0_9313Z_La mise à disposition de matériels de remise en forme liés au bien être et au confort physique des personnes - exploitation de salles de remise en forme et d'activités de loisirs - organisation de séjours thématiques et de formations tant sur le territoire français Quà l'international.
0_9313Z_Salle de remise en forme.
0_9313Z_Toutes activités liées à l'exploitation d'une salle de sport aux prestations liées à l'entraînement sportifs, conseils en santé, bien-être remise en forme, à l'organisation et la gestion d'activités sportives, à la formation dans les activités sportives, instructeurs de sport, achat et vente de tous Poduits, matériels, d'accessoires, d'entretien silhouette, compléments alimentaires et Vitaminiques et de tous biens de consommation dans les secteurs de Laremise en forme.
0_9313Z_Location de cours de badminton et de squash, mise à disposition à titre onéreux d'une salle d'entretien musculaire, de cours de gymnastique, fitness , musculation, relaxation , plus généralement, toutes activités sportives s'exerçant en salle. Accès à une salle de détente. Restauration rapide, snack, sandwicherie, saladerie et vente de matériel .
0_9313Z_La mise à disposition de matériels de remise en forme. Toutes prestations de services accessoires au domaine de la remise en forme et notamment cours de danse et cours de fitness.
0_9313Z_Centre de bronzage, U.V., remise en forme. Achat et vente de produits cosmétiques et maillots de bains.
0_9313Z_Un fonds de commerce de mise à disposition à tous publics de tous types d'appareils de mise en forme pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi - salle de gymnastique et musculation.
0_9313Z_Centre de remise en forme (Fitness, Stretching, Step, Cardio, musculation, sauna, hammam, diététique, esthétique, massage et activités connexes et annexes.
0_9313Z_Fitness, centre de remise en forme, musculation, cardio training.
0_9313Z_Activités des centres de culture physique et de remise en forme.
0_9313Z_Centre de culture physique, de musculation et de fitness, mise à disposition de tout public, de tous types d'appareils de remise en forme pour l'utilisation privée, avec ou sans enseignement et suivi.
0_9313Z_La mise à disposition de tout public de tous types d'appareils de mise en forme pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi, le négoce et la location de tous équipements sportifs professionnels ou de loisirs, produits diététiques ou énergétiques, d'esthétique, conseil en entreprise, la communication et publicité. Organisation d'évènements commerciaux, sportifs ou culturels.
0_9313Z_Salle de sport, centre de remise en forme, musculation, cours collectifs, fitness, solarium, vente de compléments diététiques, vêtements de sport, avec activité de négociation et réseaux de distribution de produits diététiques, d'équipements, matériels, accessoires de musculation, fitness, remise en forme neufs et d'occasion.
0_9313Z_Préparation physique réadaptation fonctionnelle du corps éducateur sportif préparateur physique remise en forme centre de culture physique Crossfit cross training coaching sante/sportif bien être massage vente de matériel sportif.
0_9313Z_Salle de sport, centre de remise en forme.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sport, de musculation et de remise en forme, de fitness et coaching. Vente de produits énergétiques et compléments alimentaires.
0_9313Z_Salle de sport, Fitness, Aérobique, musculation, les différents arts martiaux, détente, sauna, relaxation, remise en forme, vente de produits, marchandises et accessoires.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Établissement de remise en forme équipe D une salle de musculation D un espace cardio- Trainig D une salle proposant des cours collectifs et la vente de produits dérivés s y rattachant.
0_9313Z_Centre de remise en forme (musculation, cardio-training, cours de fitness,..), Commissions sur activités diverses.
0_9313Z_Salle de remise en forme musculation fitness relaxation massages activités annexes se rattachant à l'exploitation de la salle vente de produits de nutrition vente de vêtements et petits équipements sportifs.
0_9313Z_Salle de sport.
0_9313Z_Centre de remise en forme, vente de vêtements, équipement sportifs, produits diététiques.
0_9313Z_Salle de remise en forme -.
0_9313Z_Les activités principales sont la remise en forme, le maintien anti ages,le Maigrissement. La vente de matériel de mise en forme et des accessoires.
0_9313Z_Gym dansé fitness musculation.
0_9313Z_Activité des centres de culture physique.
0_9313Z_Salle de sport, activité de fitness, remise en forme, gymnastique, relaxation, vente de produits alimentaires.
0_9313Z_Centre de remise en forme, vente de boissons sans alcool, vente de vêtements et chaussures de sport, produits diététiques.
0_9313Z_La création et la gestion d'un centre de remise en forme avec salle de sport et d'une manière générale la production de biens et services pouvants se rattacher à l objet.
0_9313Z_Suivi personnalisé sportif. Exploitation de salles de sport. Vente de matériel et vêtements de sport et tous produits non réglementés.
0_9313Z_Établissement d'activités physiques et sportives.
0_9313Z_La mise à disposition de tout public de tous types d'appareils de mise en forme pour l'utilisation privée sans engagement ni suivi. Le négoce et la location de tous équipements sportifs professionnels ou de loisirs, produits diététiques ou énergétiques d'esthétique. La prestation de service incluant, le conseil en entreprise, la communication et publicité ainsi que l'organisation d'évènements commerciaux, sportifs ou culturels.
0_9313Z_L'Aquabiking en cabine individuelle et autres activités de bien-être.
0_9313Z_Centre de musculation, espace cardio training, dispense de cours collectifs, sauna, hamman, solarium, enveloppements, sport défense et de combat, speed ball, beach volley, diététique.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Cente de remise en forme, exploitation d'un centre de remise en forme sous la marque Freeness.
0_9313Z_Fitness, remise en forme, activités de relaxation gymnastique, vente de produits alimentaires, prise de participations.
0_9313Z_Activité de fitness, de remise en forme, gymnastique, activités de relaxation, vente de produits alimentaires, prises de participations.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Exploitation d'un centre de remise en forme mise à disposition de tous matériels de fitness et de musculation sans accompagnement ni encadrement vente de tous produits diététiques et de tous articles de sports.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sport et de remise en forme.
0_9313Z_La mise à disposition en libre-service d'installations et de matériels de musculation et de Cardio-training; salle de musculation, Coaching, cours personnels et collectifs par le biais d'intervenants extérieurs à l'entreprise; Aquabiking; conseil et vente de compléments alimentaires, et nutrition sportive; négoce de tous biens.
0_9313Z_Salle de musculation mise à disposition de tout public de tout type d'appareils de mise en forme.
0_9313Z_Activités des centres de culture physique - code ape 9313z.
0_9313Z_Club de remise en forme. Exploitation de salles de sport.
0_9313Z_Centre de remise en forme fitness Cardio-training musculation.
0_9313Z_Centre de fitness musculation aérobic body building.
0_9313Z_Exploitation d'un centre d'entretiens corporels au moyen de machines, ainsi que l'achat et la vente de produits et de matériel liés directement ou indirectement à l'endermologie.
0_9313Z_La création l acquisition et l exploitation de tous fonds de commerce de clubs de culture physique la mise à disposition de matériel.
0_9313Z_Fitness, musculation, coaching, danse de salon, activités aquatiques, squash, gestion d'installations sportives, gestion d'installations liées au bien-être physique et mental, à l'esthétique, à la diététique.
0_9313Z_L'exploitation de salles de sport, Coaching sportif et diététique individuel ou en groupe diffusion de méthodes adaptées, Crossfit, vente de tous produits et matériels liés au sport en général.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sport, de remise en forme (fitness, activités sportives, aquaform, danses).
0_9313Z_Exploitation d'un centre de remise en forme à l'enseigne déposée à l'Inpi de l'orange bleue. Coaching sportif individuel, promotion des activités de loisirs, de détente et de sport par ts moyens, directement ou indirectement, commerce de vêtements textiles, d'articles de sport et de ts articles accessoires, négoce de ts produits alimentaires ou non alimentaires ainsi que tous matériels industriels, non réglementés.
0_9313Z_Exploitation par tous moyens de salle de sport, gymnastique, fitness. Achat, vente et prestation de service dans le domaine du sport et matériel de sport, Coaching.
0_9313Z_Centre de culture physique, de musculation et de fitness.
0_9313Z_Centre de coaching sportif et organisation d'évenements sportifs et culturels auprès des clients et des entreprises.
0_9313Z_Prestations de services de bien-être, de relaxation, accompagnement et communication.
0_9313Z_Site de loisirs et d'enseignements sportif.
0_9313Z_Toutes opérations commerciales et de toutes natures se rapportant à l'exploitation d'un centre de remise en forme, musculation et fitness ; la préparation physique, la vente de tous articles en relation avec la pratique du sport ; la consultance et la formation dans ces différents domaines, et plus généralement, toute activité connexe ou complémentaire s'y rapportant.
0_9313Z_Activités physiques et sportives dans le milieu de la remise en forme. commercialisation de produits.
0_9313Z_Création et exploitation de centres de sport, remise en forme, détente.
0_9313Z_Escalade sur des blocs en salle remise en forme Cardio training musculation Coaching organisation d'Évènementiels autour du sport snack.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Centre de remise en forme club de fitness.
0_9313Z_Centre de remise en forme, squash, musculation, cours fitness, restauration rapide, bar, manifestation, vente d'articles de sports, activités connexes.
0_9313Z_Salle de sports et d'activités de loisirs.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de remise en forme et de soins du corps, la vente de produits diététiques, esthétiques, vêtements, chaussures et petite restauration et toutes prestations liées à la pratique des activités sportives.
0_9313Z_Remise en forme hygiène corporelle et bien-être, vente de produits Liès à l'activité.
0_9313Z_Salle de sport fitness.
