0_9313Z_Activités fitness, musculation, Cardio training et cours collectifs aquatiques et activités s'inscrivant dans le cadre remise en forme, amélioration de comportements en contact avec l'eau.
0_9313Z_Enceintes sportives, bar (licence 1 et petite restauration) restaurant, squash.
0_9313Z_Salle de sport et de self défense, conseil, formation dans le domaine de la protection de la personne et de Dla, sécurité, gestion de salle, événementiel, animation, vente d'articles de sport, produits diététiques et alimentaires.
0_9313Z_En France et à l'étranger la création, l'exploitation et la gestion de centres de remise en forme, d'amincissement et de tonicité, relaxation, la commercialisation de tous produits et accessoires de beauté, d'hygiène et de compléments alimentaires.
0_9313Z_Exploitation d'un centre de remise en forme, vente de produits diététiques, d'équipements sportifs, esthétique, corporelle.
0_9313Z_Exploitation d'un complexe sportif, la remise en forme par cours collectifs ou individuels, cours d'initiation et de perfectionnement aux sports de combat.
0_9313Z_Club de sport et remise en forme.
0_9313Z_Établissements d'activités physiques et sportives avec équipement fixe (salle de sport... ).
0_9313Z_Exploitation de centres de mise en forme et de loisirs. Bar et restauration rapide.
0_9313Z_Mise à disposition de tous publics d'appareils de mise en forme pour une utilisation privée sans enseignement ni suivi, négoce de tous équipements sportifs de produits diététiques, énergétiques, esthétiques.
0_9313Z_L'exploitation de centre aquatique, notamment l'activité d'aquabiking à titre principal, et plus généralement toutes activités liées aux loisirs, au sport et au bien-être et la remise en forme, en conformité de la réglementation en vigueur.
0_9313Z_Centre de culture physique.
0_9313Z_Remise en forme, salles de sport pour hommes et femmes, cours collectifs et individuels de toutes cativités liées au sport, commercialisation de matériels et de marchandises liés au sport et de compléments alimentaires et produits esthétiques.
0_9313Z_Toutes prestations et activités liées directement ou indirectement au bien-être de la personne, que ce soit par la pratique de tous sports en salles, la gymnastique, le yoga, le renforcement musculaire, la relaxation, la détente ou par l'accès à une piscine et à un spa. Toutes prestations, organisation d'activités ou d'Évenements, vente de produits ou accessoires liés à la pratique d'activités sportives ou de détente, l'esthétique, la cosmétique, la diététique et tous secteurs d'activités pouvant s'y rattacher directement ou indirectement.
0_9313Z_SALLE DE REMISE EN FORME.
0_9313Z_Loisirs, sports et remise en en forme (Toutes activités se rapportant à). La vente de tous articles, la fourniture de services, de soins et produits d'hygiène corporels, de produits naturels, énergétiques et diététiques et plus généralement de tous produits se rapportant au confort, aux soins du corps et à l'alimentation.
0_9313Z_Dance, remise en forme et disciplines associées, vente de produits dérivés.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de musculation, fitness, cardio-training.
0_9313Z_Exploitation d'un centre d'esthétique corporel, gymnasium, culture Physique, musculation, body-building, sauna, solarium, expression corporelle. Vente de vêtements pour hommes et femmes   sportwear, chaussures, accessoires , vente de tous types de compléments alimentaires.
0_9313Z_Gestion, conseil, assistance de club de remise en forme.
0_9313Z_Exploitation de salle de sport ainsi que toutes activités connexes et annexes pouvant s'y rattacher.
0_9313Z_Club de remise en forme avec mise a disposition du matériel, dispensation de cours collectifs ou individuels de fitness, musculation, cours Chorégraphiés.
0_9313Z_Centre de culture physique, de musculation et de fitness; la mise à disposition de tout public, de tout type d' appareils de remise en forme, pour l' utilisation privée avec ou sans enseignement et suivi.
0_9313Z_Gestion, animation et encadrement d'activités sportives, centre de remises en forme, amincissement, fitness, relaxation.
0_9313Z_L'exploitation et la gestion de complexe comprenant salles de sports musculation, Cardio-training gymnastique stretching, danse; espace lié à la détente, la relaxation et la remise en forme, sauna hammam.
0_9313Z_Salle de fitness remise en forme bien être vente de boissons diététiques.
0_9313Z_Restauration traditionnelle.
0_9313Z_Gestion et exploitation de salle de sport.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sport.
0_9313Z_Remise en forme.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sport.
0_9313Z_Centre de culture physique, de fitness, de musculation.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Fitness Cardio musculation, dispensation de cours collectifs ou individuels de fitness, musculation, cours chorégraphies.
0_9313Z_Centre de remise en forme et vente au détail de compléments alimentaires pour sportifs.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de remise en forme avec appareils de musculation, sauna et hammam, aquagym et aqua bike. Cours collectifs : fitness, stretching, relaxation, éveil musculaire. Coaching personnel et professionnel, délivré de manière individuel et/ou en groupe, en salle et/ou à domicile, et/ou en entreprise, avec suivi personnalisé et optimal. Démonstrations diverses en salle et extérieur. Manifestation évènementielles destinées au public de tout âge et de toute corporation en extérieur et/ou en établissements publics ou privés ou spécialisés, Loi 1901. Vente de produits, textiles et cuirs, et destinés aux sportifs. Organisation et gestion d'activités sportives en salle ou en plein air pour des professionnels ou des amateurs avec nos propres installations.
0_9313Z_Exploitation de centre de remise en forme et amincissement Coaching minceur et sportif, consultation diététique. La vente de produits diététiques, compléments alimentaires et accessoires forme et bien être.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Activité de club de remise en forme, de sports, de détente, loisirs avec zone aquatique, soins corporels et esthétiques.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sports de tout type de détente de remise en forme et d'esthétisme négoce de produits diététiques et de mise en forme.
0_9313Z_Fitness, activités de relaxation, remise en forme, vente de produits alimentaires.
0_9313Z_L'exploitation de centres de remise en forme et de loisirs, l'éducation physique et sportive, l'entretien corporel.
0_9313Z_Centre de culture physique et musculation, remise en forme,esthétique, bien-être, location et mise à disposition de matériel sportif.
0_9313Z_L'exploitation d'un centre de remise en forme, la pratique du squash, tous sports de raquettes et plus généralement la réalisation et l'exécution de toutes prestations pouvant être servies dans ce domaine. La restauration rapide et l'exploitation d'un bar sans alcool, la création, l'acquisition, la propriété, la location, la gestion, l'exploitation de tous fonds de commerce ou établissement de même nature, la société pourra en outre acquérir, détenir, gérer des participations dans le capital de sociétés exerçant dans le domaine de la remise en forme ou du squash. Et généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en favoriser l'extension ou le développement.
0_9313Z_Exploitation d'un centre de remise en forme, vente de produits diététiques, cosmétiques.
0_9313Z_Salle de remise en forme.
0_9313Z_Centre de remise en forme et de bien-être exclusivement réservé aux femmes.
0_9313Z_Centre de mise en forme, squash, cardio-training et sport de combat , soins esthétiques .
0_9313Z_Salle de sport musculation gym cardio training venté de produits.
0_9313Z_Création, achat, location et exploitation de tous fonds de commerce en relation avec les métiers du sport, la mise en forme et le bien-être.
0_9313Z_Activités sportives musculation de fitness de remise en forme de coaching location de matériel et de vente de produits accessoires.
0_9313Z_Exploitation de salle de sport et centre de remise en forme, cours collectifs et individuels de sport, coaching sportif, vente de produits diététiques, achat pour revendre de matériels liés à la pratique du sport, organisation de séjours sportifs.
0_9313Z_Remise en forme et vente de boissons (licence i).
0_9313Z_Salle de remise en forme / Coaching.
0_9313Z_Etablisements d'activités physiques ou sportives disposant d'un équipement fixe ou mobile salle de musculation centre de remise en forme.
0_9313Z_Création, exploitation, animation, développement en franchise de concept de remise en forme, amincissement, esthétique, sports, loisirs, communication, publicité, stratégie, marketing, location, sites internet, formation, conseils, Coaching, management, unités commerciales, centrales d'achats, négoce, produits (non réglementés) et services.
0_9313Z_Centre de remise en forme, fitness, stretching ,Step, Cardio.
0_9313Z_Salle de sport.
0_9313Z_Salle de sport mise a disposition de matériel musculation formation professionnelle d'éducateurs sportifs vente articles de sport conseil en diététique sportive activité d'esthétisme.
0_9313Z_Activités de centre de culture physique.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sport. Organisation gestion encadrement et animation de toutes activités physiques ou sportive Auptres de tout public, vente de vêtements et accessoires.
0_9313Z_La création et l'acquisition par tous moyens de centre de remise en forme, fitness, salle de musculation, bien être, sins de la personne, et otutes les activités y attachées, L'achat et la vente de tous produits diététiques à destination principalement des sportifs, de tous produits de bien être et de soins de la personne accessoires à l'activité de centre de remise en forme et de bien être, l'achat et la vente de vêtements et accessoires à caractére sportif et/ou dans le prolongement de l'activité de centre de remise en forme et de bien être.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Activités sportives et culturelles musculation Cultutre physique remise en forme achat et vente de matériels sportifs textiles vêtements chaussures chaussons Evenementiels et tous produits et marchandises en rapport avec la remise en forme et la danse.
0_9313Z_Salle de remise en forme -.
0_9313Z_Exploitation de toutes salles de culture physique, musculation, danse, sports de combat, fitness, sauna, jaccuzy, hammam, aquagym.
0_9313Z_Promotion des activités de loisirs, de détente, de sports, directement ou indirectement par tous moyens.
0_9313Z_Centre de remise en forme fitness détente bien être sport en général.
0_9313Z_Fitness sports de raquette activités de bien-être vente de matériel sportif activités nautiques.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Centre de fitness, centre d'amincissement.
0_9313Z_Exploitation d'établissements d'activités physiques et sportives.
0_9313Z_L'exploitation par quelque moyen que ce soit, de tout fonds de commerce relatif à des activités sportives, physiques, de massage, de remise en forme ou de bien-être (notamment du type Yoga ou Pilâtes) sous les marques verbales et Semi-figuratives le tigre yoga club. A titre accessoire, l'exploitation d'une cafétéria.
0_9313Z_Centre de remise en forme avec activités de fitness, streching, step, cardio, musculation, sauna, hammam, jacuzzi, diététique, esthétique, bronzage et toutes activités connexes et annexes.
0_9313Z_Remise en forme (musculation cardio).
0_9313Z_Centre de remise en forme et de sport.
0_9313Z_Salle de sport libre service.
0_9313Z_Création, exploitation, gestion de centres de remise en forme, d'amincissement, tonicité, fitness, stretching, commercialisation de tous produits et accessoires de beauté, d'hygiène et de compléments alimentaires.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sport club de fitness et musculation par abonnement.
0_9313Z_Activités de fitness, de remise en forme, gymnastique, activités de relaxation, vente produits alimentaires, prise de participations.
0_9313Z_Exploitation de salles de sport club de remise en forme mise à disposition de matériel.
0_9313Z_Gestion de tous centres de remise en forme notamment ceux proposant du fitness Stretching Step Cardio musculation sauna diététique.
0_9313Z_Centre aquatique avec remise en forme cours de natation.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sport.
0_9313Z_Fitness et remise en forme, gymnastique, relaxation, vente de produits alimentaires , prise de participations. Colis-relais de > La Redoute < .
0_9313Z_L exploitation de centre de culture physique.
0_9313Z_Centre de coaching sportif et organisation d'évenements sportifs et culturels auprès des clients et des entreprises.
0_9313Z_Exploitation de toute salle de sport disposant d'un équipement fixe ou mobile permettant la pratique d'activités physiques ou sportives sur certaine durée, prestations de remise en forme, Coaching, sauna, hammam, cabine ; vente de produits liés et de petite restauration.
0_9313Z_Salle de remise en forme et de bien être vente de produits de bien être non pharmaceutiques.
0_9313Z_Un fonds de commerce de gestion et d'installations sportives, de clubs de culture physique et de mise à disposition de matériel de remise en forme physique.
0_9313Z_Centre de remise en forme, de musculation, de balnéothérapie et de thalassothérapie , toutes activités annexes et tous produits s'y rapportant. Soins esthétiques et commercialisation de tous produits relatifs à l'esthétique et à la beauté .
0_9313Z_Cours de Fitness et salle de musculation, vente de produits.
0_9313Z_Préparation et développement des activités physiques et sportives. Promotion et formation des activités de loisirs, de détentes et de sport. Commerce de vente textiles et articles accessoires, le négoce de tous produits manufacturés ainsi que tout matériel industriel et tous produits manufacturés..
0_9313Z_Exploitation d'un ou plusieurs établissements d'activités physiques et sportives disposant d'un équipement fixe ou mobile d'une salle de musculation et d'un ou plusieurs centres de remise en forme.
0_9313Z_Centre de remise en forme et de musculation, conseils en diététique.
0_9313Z_Remise en forme, cardio training, musculation, fitness.
0_9313Z_Toutes prestations relatives à la remise en forme, toutes activités de conseil et/ou de consultant dans les domaines techniques de la remise en forme.
0_9313Z_Gestion de clubs et autres de culture physique et de musculation.
0_9313Z_L'exploitation et le développement de centres de sports et de centres de remise en forme. Les activités sportives et Parasportives. Les vente par correspondance et en ligne de tous produits alimentaires, matériels et équipements sportives, d'accessoires et produits manufacturés attachés au bien être et au sport et plus généralement vente de tous produits dérivés et/ou connexes et accessoires dans le cadre de l'objet social.
0_9313Z_L'exploitation de tous centres de remise en forme, activités de fitness, cours de toutes activités sportives, organisation de stage ou de séminaire sportifs.
0_9313Z_Centre de remise en forme, vente de vêtements, équipement sportifs, produits diététiques.
0_9313Z_Exploitation de salle de sports et de fitness Coaching personnel.
0_9313Z_Centre de remise en forme, salle de fitness, piscine vente de produits et boissons en rapport avec le sport.
0_9313Z_Centre de remise en forme. Promotion des activités de loisirs, détentes et de sports ; commerce de vêtements textiles et articles accessoires ; négoce de tous produits alimentaires ou non.
0_9313Z_L'exploitation d'une salle de remise en forme et de soins du corps, la vente de produits diététi- ques, esthétiques, vêtements, chaussures et toutes prestations liées à la pratique des activités sportives.
0_9313Z_Exploitation d'un centre d'entretien physique, remise en forme, Fitness, danse, sauna, Balnéo et toutes autres activités de vente ou de prestations de services exercées usuellement dans ce type d'établissement.
0_9313Z_Remise en forme.
0_9313Z_Club de fitness.
0_9313Z_Prestations de services sportifs de remise en for- me et de bien être pour tout public.
0_9313Z_Exploitation centre remise en forme, amincissement, coaching minceur et sportif, consultation diététique, vente produits diététiques, compléments alimentaires, accessoires forme et bien être. Propriété administration gestion biens droits mobiliers + immobiliers.
0_9313Z_Fitness et remise en forme, Coaching sportif. Négoce de tous produits et accessoires liés à cette activité.
0_9313Z_Salle de remise en forme gymnastique fitness.
0_9313Z_Balnéothérapie, musculation remise en forme, esthétique, soins du corps, épilation, amincissement, vente de produits et accessoires en relation avec ces activités.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sports , activités liées à la remise en forme et au bien être.
0_9313Z_Fitness, musculation, spa, préparation physique, coaching, cardio training, cours collectifs (renforcement musculaire), danse, électrostimulation, espace détente, garde d'enfants,.
0_9313Z_Centre de remise en forme (fitness, stretching, Step, Cardio, musculation, sauna, hammam, Diétiétique, esthétique, massage et activités connexes et annexes).
0_9313Z_Exploitation d'un centre de bien-être offrant la pratique de l'Aqua bike en cabine. Vente de produits cosmétiques et compléments alimentaires. Activités sportives et coaching... Vente d'appareils de musculation, de fitness et tous articles accessoires.
0_9313Z_Centre remise en forme plateforme power, plate centre de relaxation sauna.
0_9313Z_Gestion d'un centre de remise en forme, esthétique, coiffure, vente de produits de beauté et diététique, bijoux fantaisie.
0_9313Z_Club de remise en forme, vente d'articles de sport.
0_9313Z_Salle de remise en forme.
0_9313Z_Exploitation d'un centre de remise en forme à l'enseigne déposée à l'Inpi de l'orange bleue. Coaching sportif individuel, promotion des activités de loisirs, de détente et de sport par ts moyens, directement ou indirectement, commerce de vêtements textiles, d'articles de sport et de ts articles accessoires, négoce de ts produits alimentaires ou non alimentaires ainsi que tous matériels industriels, non réglementés.
0_9313Z_Salle d'activité physique et sportive.
0_9313Z_Acquisition, propriété et exploitation de tous centres de remise en forme, de gymnastique, de musclation, de bronzage, de vente de produits diététiques, esthétiques, de formation liée ou non à ces activités.
0_9313Z_Centre de remise en forme, promotion des activités de loisirs, de détentes et de sports, commerce de vêtements textiles et articles accessoires, négoce de tous produits manufacturés, ainsi que tous matériels industriels et tous produits alimentaires ou non.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sport.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sport par abonnement.
0_9313Z_L'exploitation d'un club de gymnastique fitness préparation aux sports bien-être et détente accessoirement vente d'articles de sport et sportwear.
0_9313Z_Activité de salle de culture physique, musculation, Cardio training, danse, fitness, arts martiaux, Biking, sports et loisirs et toutes activités s'y rattachant. organisation de stage et manifestations sportives, cours collectifs, vidéo training. vente d'articles de sport, de revues et d'ouvrages sportifs.
0_9313Z_Centre de remise en forme fitness prépa diététique esthétique et activités connexes commerce de vêtements et articles accessoires.
0_9313Z_Centre de remise en forme. Fitness, musculation, préparation physique, coaching, cours collectifs de gym.
0_9313Z_Centre de remise en forme, club de culture physique, mise à disposition de matériel de remise en forme, activités complémentaires.
0_9313Z_Exploitation de salles de sports et de fitness. location de salles, location de bennes.
0_9313Z_Centre de remise en forme et esthétique, vente de produits, vêtements, accessoires se rapportant aux disciplines sportives et remise en forme, de diététique ou de bien être. L'animation de loisir et culturelle.
0_9313Z_Centre de remise en forme, vente de produits diététiques.
0_9313Z_Fitness de remise en forme gymnastique activités de relaxation vente de produits alimentaires prise de participations.
0_9313Z_Salle de sport et de remise en forme ( fitness, Power plate, Coaching, gymnastique, etc..
0_9313Z_Exploitation d'un centre de remise en forme, vente d'accessoires et produits dérivés.
0_9313Z_Exploitation d'un centre de culture physique de musculation et de Fitness pour tout public de tout type d'appareils de mise en forme pour l'utilisation privée avec ou sans enseignement et suivi.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de remise en forme et de squash.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sport, bien-être et piscine, toutes prestations de service en esthétique, diététique, nutrition, remise en forme, vente de tous produits et matériel de bien-être, sport, esthétique, diétetique, salon de thé.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Salle de sport, minceur fitness, remise en forme.
0_9313Z_Remise en forme et vente d'équipement.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sport, gymnastique, musculation, danse, relaxation et toutes activités connexes, et restauration petite licence. Centre de remise en forme, vente de produits relatifs à l'activité, mise à disposition de salles (plancher).
0_9313Z_Fitness, remise en forme, relaxation, gymnastique, vente de produits alimentaires.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de gymnastique, remise en forme, préparation physique, Muscultation, Cardio training, renforcement musculaire, assouplissement.
0_9313Z_Exploitation de salle de culture physique et de sport toutes opérations mobilières immobilières commerciales industrielles et financières se rapportant à l'objet social et prise de participation dans toutes entreprises françaises ou étrangères.
0_9313Z_Exploitation de salles de culture physique musculation Cardio training danse.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sport et de loisirs, petite restauration.
0_9313Z_Club de remise en forme, dispensation de cours collectifs et individuels de fitness, musculation et cours chorégraphies.
0_9313Z_Salle de remise en forme.
0_9313Z_Centre de remise en forme, fitness pour femmes.
0_9313Z_La création et l'exploitation d'une salle de sport, plus généralement d'un club de remise en forme. La restauration rapide et vente de boissons à consommer sur place. La vente d'articles de sport (vêtements, compléments alimentaires, autres accessoires de sport). L'activité de formation d'éducateur sportif.
0_9313Z_Création, acquisition et exploitation de salle de sport. Salle de massage, conseils diététiques.
0_9313Z_Centre de remise en forme (fitness, stretching, step, cardio...) Commerce de vêtements textiles et articles accessoires.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Club de remise en forme salle de musculation cours collectifs Coaching sportif vente de produit de remise en forme et accessoires fitness.
0_9313Z_Club de remise en forme, activité physique ou sportive et entretien corporel.
0_9313Z_(Objet social en totalité) salle de sport, fitness, culture physique, négoce matériel de sport et diététique.
0_9313Z_Centre de remise en forme, musculation, gym, cardio training, vente de produits se rattachant à l'activité.
0_9313Z_Toutes opérations commerciales et de toutes natures se rapportant à l'exploitation d'un centre de remise en forme, musculation et fitness ; la préparation physique, la vente de tous articles en relation avec la pratique du sport ; la consultance et la formation dans ces différents domaines, et plus généralement, toute activité connexe ou complémentaire s'y rapportant.
0_9313Z_La vente de services concernant des activités de remise en forme Coaching musculation Fitness.
0_9313Z_Exploitation d'un établissement mettant à la disposition du public des équipements, matériels, installations d'entraînement, des prestations d'encadrement, l'accompagnement professionnel personnalisé pour la pratique d'activités physiques, sportives, de loisirs, collectives ou individuelles, principalement en intérieur, ayant pour but l'entretien et l'amélioration de la condition physiques et du bien-être.
0_9313Z_Centre de remise en forme toutes activités et animations liées au sport.
0_9313Z_Musculation, cardio training.
0_9313Z_Salle de remise en forme et commercialisation de produis diététiques, boissons non alcoolisées, gamme phytothérapie, produits de soins pour le corps, articles de vêtements de sports, organisation de week-end sportif. Vente de petit et gros matériel de sport. Mise à disposition de postes informatiques, internet. Vente et suivi personnalisé en diététique par informatique, programme de remise en forme.
0_9313Z_Salle de sport, sport et jeux Indoor, conseil et formation dans le domaine sportif, location des salles, événementiel, séminaire, vente d'articles de sport, produits diététiques et alimentaires, restauration rapide, plomberie, chauffage, sanitaire sur chantiers.
0_9313Z_Gestion d'un centre de remise en forme.
0_9313Z_Salle de remise en forme.
0_9313Z_Salle de remise en forme - Centre de culture physique (cardio, musculation, cours collectifs).
0_9313Z_Cours d'aquafitness, cours de natation adultes, enfants, aquaphobes,handisport - commercialisation de tous produits et matériels s'y rapportant.
0_9313Z_Mise à disposition de tout matériel de mise en forme, conseil, entrainement, préparation.
0_9313Z_Exploitation d'un centre de culture physique, de musculation et de fitness.
0_9313Z_L'exploitation de toute salle de sport, de fitness ou de musculation.
0_9313Z_Fitness, remise en forme, activités de relaxation gymnastique, vente de produits alimentaires, prise de participations.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sport, organisation de manifestation sportive et événementielle, vente de boisson non alcoolisée et de produits dérivés. Développement du concept sous forme de concession de franchise ou autres.
0_9313Z_Création exploitation de tout fonds de Fitness musculation sports de combat danse gymnastique adultes adolescents enfants aquagym aquabike bébé nageur activitées de piscine.
0_9313Z_Salle de remise en forme.
0_9313Z_Activité de remise forme et de détente pour les femmes.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sports, cours collectifs et individuels, vente de produits spécifiques.
0_9313Z_Fitness, activités relaxation, remise en forme, accompagnement sportif, conseil diététique, vente produits alimentaires s'y rapportant.
0_9313Z_Activité des centres de culture physique.
0_9313Z_Remise en forme.
0_9313Z_Centre Power plate, Coaching de vie, vente de produits diététiques et compléments alimentaires.
0_9313Z_Création et exploitation d'un fonds de commerce de salle de remise en forme.
0_9313Z_Exploitation d'un centre de remise en forme - la vente de tous produits et accessoires.
0_9313Z_Exploitation d'un centre de Fitness.
0_9313Z_Import, export, achat, vente sur internet ou autrement, en gros demi gros ou détail de compléments alimentaires pour sportifs et d'articles de sports.
0_9313Z_Assistance à l'export pour la vente de produits gastronomiques, vins et alcools français en chine. achat, vente et Locatin de biens immobiliers en France et à l'étranger. création de centres de remise en forme, musculation et bien-être de la personne.
0_9313Z_Exploitation d'établissements d'activités physiques, petite restauration rapide, vente de textiles, équipements, produits et accessoires liés aux activités sportives, conseil communication et formation liés aux activités sportives et aux établissements sportifs.
0_9313Z_Centre de remise en forme, fitness, minceur, alimentation pour sportifs. La vente de tous articles et de tous produits alimentaires relatifs aux activités exercées.
0_9313Z_Exploitation de salles de sports, remise en forme et de détente; la vente de produits de sports; la prestation de services et de conseils dans le domaine du sport et de la remise en forme.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de fitness et d'un centre de remise en forme , vente de tous produits et d'accessoires liés à cette activité .
0_9313Z_Salle de remise en forme, restauration rapide, formation.
0_9313Z_La mise à disposition de tous publics de tous types d'appareils de mise en forme pour utilisation privée sans enseignement ni suivi, le négoce de tous équipements sportifs de loisirs et de tous produits diététiques ou énergétiques, cosmétiques ou d'esthétique.
0_9313Z_Salle de sport.
0_9313Z_Mise en place, implantation et exploitation de centre "Fightness académie" ainsi que des centres pour la remise en forme (finesse, Stretching, Step, Cardio, musculation, sauna, hammam et activités connexes et annexes) à l'enseigne "Fightness académie".
0_9313Z_La propriété l'exploitation la gestion de tout établissement de remise en forme bien être du corps vente de produits de beauté et diététiques.
