0_9313Z_Mise à disposition de tous publics de tous types d'appareils de mise en forme pour utilisation privée sans enseignement ni suivi négoce de tous équipements sportifs de loisirs de tous produits diététiques ou énergétique.
0_9313Z_Centre de remise en forme,vente articles de sport vêtements et chaussures, accueil bar licence I Centre de remise en forme,vente articles de sport vêtements et chaussures, bar diététique licence I, mise à disposition accès libre solarium, services, salle de sport.
0_9313Z_Salle de sports club de fitness musculation remise en forme cours de fitness aérobic stretching renforcement musculaire.
0_9313Z_Complexe de culture physique. Création, conception, achat et vente d'appareils de culture physique. Achat et vente de boissons, sandwichs et confiseries. Achat et vente de matériel, vêtements et accessoires de sport. Organisation de manifestations sportives et culturelles. Exploitation d'un centre de bien-être.
0_9313Z_Salle de sport et de remise en forme ( fitness, Power plate, Coaching, gymnastique, etc..
0_9313Z_Exploitation d'un centre de remise en forme.
0_9313Z_Centre de remise en forme avec activités de fitness danse musculation cardio sauna .
0_9313Z_Centre de fitness musculation aérobic body building.
0_9313Z_Centre de remise en forme et de sport.
0_9313Z_Salle de sport et de fitness vente de produits et prestation en relation avec le sport et le bien-être.
0_9313Z_Centre de culture physique de musculation et de fitness. Achat, vente, location de matériels et articles de sport et de loisir et toutes prestations et activités liées, au bien-être, à la détente et aux loisirs.
0_9313Z_Activités sportives de loisirs et détente vente de boissons non alcoolisées petite restauration vente d'articles textiles en rapport avec l'objet social.
0_9313Z_Exploitation, centre de remise en forme, aérobic, sauna, solarium toutes activités annexes.
0_9313Z_Exploitation de salle de sport.
0_9313Z_Salle de sports - centre de remise en forme et activités annexes.
0_9313Z_L'exploitation d'un club de sports, organisation de toutes activités sportives, commerce de tous produits.
0_9313Z_L'exploitation de centre de culture physique, de musculation et de Fitness : la mise à disposition de tout public, de tout type d'appareils de remise en forme, pour l'utilisation privée, avec ou sans enseignement et suivi. L'achat, la vente, la location de matériel et articles de sports et de loisirs.
0_9313Z_Exploitation d'un centre de remise en forme aquatique et de bien- être.
0_9313Z_Club de remise en forme.
0_9313Z_Salle de remise en forme : musculation, cours d'éducation physique, cardio, sauna, hammam, diététique, activités connexes et annexes.
0_9313Z_Salle de sport libre service.
0_9313Z_Club de remise en forme, activité physique ou sportive et entretien corporel.
0_9313Z_Salle de sport et de remise en forme.
0_9313Z_Exploitation centre de remise en forme, services aux personnes dans le cadre du bien-être, cours de sport, vente produits diététiques et tous produits liés au bien-être.
0_9313Z_Fitness, centre de remise en forme, musculation, cardio training.
0_9313Z_Création, acquisition et exploitation de tous fonds de commerce de clubs de culture physique, mise à disposition de matériel de remise en forme physique sans enseignement ni suivi, la commercialisation de tous matériels spécifiques à l'activité physique. Exploitation d'un club de culture physique, mise à disposition de matériel de remise en forme physique sans enseignement ni suivi.
0_9313Z_Exploitation par tous moyens de centres de remise en forme, amincissement, Coaching minceur et sportif, consultation diététique, vente de produits diététiques, compléments alimentaires et accessoires forme et bien être.
0_9313Z_Centre de remise en forme, fitness musculation. Coaching, préparation physique, Cardio training, arts martiaux, sport de combat, espace détente, hammam, sauna, restauration rapide, vente de boissons, salon de thé, négoce de produits de sport, compléments alimentaires, documentation Sportwear, location de salle.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de remise en forme, fitness, musculation et autres activités sportives, vente de matériel, produits diététiques et boissons non alcoolisées.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de gymnastique, remise en forme, préparation physique, Muscultation, Cardio training, renforcement musculaire, assouplissement.
0_9313Z_La création et l'acquisition par tous moyens de centre de remise en forme, fitness, salle de musculation, bien être, sins de la personne, et otutes les activités y attachées, L'achat et la vente de tous produits diététiques à destination principalement des sportifs, de tous produits de bien être et de soins de la personne accessoires à l'activité de centre de remise en forme et de bien être, l'achat et la vente de vêtements et accessoires à caractére sportif et/ou dans le prolongement de l'activité de centre de remise en forme et de bien être.
0_9313Z_Activités de remise en forme (fitness, cardio, musculation, sauna, hammam...), esthétique, massages.
0_9313Z_Centre de culture physique, de musculation et de fitness.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Fitness pour femmes toutes activités se rapportant au sport et plus généralement toutes activités commerciales.
0_9313Z_Centre de remise en forme fitness prépa diététique esthétique et activités connexes commerce de vêtements et articles accessoires.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de remise en forme.
0_9313Z_Exploitation de centres de remise en forme, d'esthétisme corporel, de fitness, vente de produits diététiques, tenues de sport et tous produits se rapportant au fitness. Accessoirement, la vente de boissons sans alcool.
0_9313Z_Fitness - remise en forme - activités de relaxation - vente de produits alimentaires - prises de participations.
0_9313Z_Exploitation salle de sport (fitness musculation squash animation séances activités physiques cours collectifs bilans et programmes personnalisés achat vente de produits diététiques tous produits de supports audiovisuels et services se rapportant au bien être de l'individu et toutes prestations de services s'y rapportant achat vente location de matériels ou vêtements se rapportant activité physique et sportive organisation de sorties séjours à thème ou remise en forme conférences stages formation professionnelle afférente à ces activités, commercialisation et développement de l'activité et du concept notamment par un réseau de franchise auprès de toute personne physique ou morale.
0_9313Z_La mise à disposition de tout public, de tout type d'appareils de mise en forme, pour l'utilisation privée, avec ou sans enseignement suivi.
0_9313Z_Salle de sport.
0_9313Z_Exploitation d'un centre de remise en forme, vente d'accessoires et produits dérivés.
0_9313Z_Partie d'activité concernée Exploitation d'un centre de remise en forme, relaxation, fitness et vente de produits accessoires et dérivés se rapportant à l'activité, conseils diététiques exploité 8 rue des Genets Centre Secondo 31120 Portet sur Garonne, immédiatement transféré et exploité au lieu du siège social.
0_9313Z_Exploitation d'un centre de remise en forme, Fitness, comprenant notamment la mise à disposition d'appareils de musculation et Cardio-training, la réalisation et l'enseignement de cours collectifs sportifs. De manière accessoire, vente de boissons non alcoolisées, de confiseries.
0_9313Z_Exploitation d'établissements sportifs, centre de soins du corps, commerce, Maarketing et conseils relatifs aux articles de sport.
0_9313Z_Salle de remise en forme esthétique corporelle culture physique gymnastique d'entretien sauna solarium vente de produits diététiques tenues de Sport et tous matériels et produits à usage sportif.
0_9313Z_Centre de remise en forme, fitness, centre de réadaptation fonctionnelle, aquagym.
0_9313Z_Toutes activités sportives de loisirs et de détente visant la forme la minceur et le bien être au moyens d'appareils sportifs hautes technologies et des bienfaits de l'eau.
0_9313Z_Centre de remise de forme, club de culture physique, mise à disposition de matériels de remise en forme avec les activités accessoires suivantes : formation, amincissement, massage, Uv, vente de produits diététiques et débit de boissons (licence 1).
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_9313Z_Toutes prestations de services relatives à la remise en forme l'enseignement d'Activitées liées à la condition physique à la santé utilisation d'appareils adaptés vente de machines de Musculations de Cardio training de remise en forme toutes prestations de services en matière de solarium sauna et Uva vente de produits diététiques vêtements de sport ou autres articles d'habillement achat vente Access automobile neuf occasion.
0_9313Z_Exploitation d'une salle multisports et centre de remise en forme organisation de compétitions sportives amateurs vente de tous produits dérivés.
0_9313Z_Haltérophilie, culturisme, musculation éducative, sportive et d'entretien, verte de produits diététiques.
0_9313Z_Un fonds de commerce de gestion et d'installations sportives, de clubs de culture physique et de mise à disposition de matériel de remise en forme physique.
0_9313Z_Centre de remise en forme (fitness, streching, step, cardio, musculation, sauna, hammam, diététique, esthétique, massage et activités complémentaires connexes et annexes) salle de sport et/ou de gym, coaching , entrainement physique ou sportif, toute activité de loisir de détente ou de sport, négoce et distribution de tous produits et biens liés aux activités ci-dessus (équipements, matériels, vetements ...).
0_9313Z_L'exploitation de centres de remise en forme et de loisirs, l'éducation physique et sportive, l'entretien corporel.
0_9313Z_Exploitation de salles de culture physique musculation Cardio training danse.
0_9313Z_Exploitation de toutes salles de culture physique, musculation, danse, sports de combat, fitness, sauna, jaccuzy, hammam, aquagym.
0_9313Z_Gestion d'équipements et de structures de sports et de loisirs, de remise en forme, fitness et de bien-être, ainsi que l'ensemble des activités commerciales connexes périphériques en liaison avec ces domaines d'activités : boutiques, location et vente de matériels et d'articles de sports et de produits diététiques. Organisation de salons et d'opérations évènementielles et de toutes manifestation dans les domaines du sport, des loisirs sportifs, de la forme et du bien-être. Conseil en gestion et maîtrise d'oeuvre, pour les collectivités territoriales dans les domaines du sport, des loisirs sportifs, de la forme et du bien-être.
0_9313Z_L'exploitation de toute salle de sport disposant d'un équipement fixe ou mobile permettant la pratique d'activité physique ou sportive sur une certaine durée.
0_9313Z_Salle de remise en forme circuit minceur 30 minu- tes power plate/coaching.
0_9313Z_Exploitation de clubs de gymnastique et de remise en forme. Gestion, développement et location de clubs de sports.
0_9313Z_L'exploitation de salle de sport, l'achat, la vente de compléments alimentaires (barres et boissons énergétiques, etc), l'achat, la vente de vêtements et Accesoires de sport.
0_9313Z_Activités des clubs sportifs, salles de sport, vente au détail de produits diététiques du sport, boissons énergétiques.
0_9313Z_Exploitation d'un centre de remise en forme mise à disposition de tous matériels de fitness et de musculation sans accompagnement ni encadrement vente de tous produits diététiques et de tous articles de sports.
0_9313Z_Gestion d'un centre de remise en forme.
0_9313Z_Salle de sport et toutes activités s'y rattachant.
0_9313Z_Activités et cours de culture physique et sportive, exploitation d'installations pour manifestations sportives.
0_9313Z_Centre de remise en forme (fitness, stretching, step, cardio, musculation, sauna).
0_9313Z_Etablisements d'activités physiques ou sportives disposant d'un équipement fixe ou mobile salle de musculation centre de remise en forme.
0_9313Z_Exploitation d'un club de sport, de remise en forme et de détente, l'achat, la vente et la location de matériels et articles de sports et de loisirs, ainsi que toutes activités liées aux loisirs.
0_9313Z_Salle de sports et de fitness.
0_9313Z_Exploitation salles de culture physique, musculation, Cardio, training, danse, fitness & vente.
0_9313Z_Mise à disposition d'appareils de mise en forme sans enseignement.
0_9313Z_Centre de remise en forme toutes activités et animations liées au sport.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sport proposant la pratique du football en salle, du badminton et du padel tennis, cette liste étant non exhaustive, la restauration rapide.
0_9313Z_Centre de remise en forme fitness stretching Step Cardio musculation sauna hammam diététique massage et activités connexes et annexes.
0_9313Z_Activités de fitness, de remise en forme, gymnasti que, activités de relaxation, vente de produits alimentaires, prise de participations.
0_9313Z_Centre de remise en forme (amincissement, bien-être, Tonivité musculaire, esthétique, destiné aux femmes, vente de vêtements et accessoires.
0_9313Z_La pratique du sport en salle et à l'extérieur en dispensant de cours particuliers et collectifs.
0_9313Z_Exploitation d'une salle de sport, gymnastique, musculation, fitness.
0_9313Z_Site de loisirs et d'enseignements sportif.
0_9313Z_Centre de remise en forme, activité physique adaptée, accompagnement personnalisé. Vente de produits liés à l'activité de remise en forme. Suivi alimentaire, Coaching mental.
0_9313Z_Salle de remise en forme et de préparation physique.
0_9313Z_Centre aquatique avec remise en forme cours de natation.
0_9313Z_Remise en forme.
0_9313Z_La mise en forme par tous les moyens , cours collectifs, musculation, cardio training, coaching personnel, relaxation, danse, arts martiaux, La vente de boissons, restauration rapide, la vente d'articles divers se rapportant à l'objet social.
0_9313Z_La propriété l'exploitation la gestion de tout établissement de remise en forme bien être du corps vente de produits de beauté et diététiques.
0_9313Z_Centre de gymnastique amincissement et remise en forme.
0_9313Z_Exploitation d'un club de remise en forme et de danse, d'une salle de culture physique et de détente sportive, la dispense de cours.
0_9313Z_Exploitation d'un centre de culture physique, de musculation et de fitness, la mise à disposition de tous publics de tous types d'appareils de remise en forme, Vaec ou sans enseignement. l'achat, la vente, la location de matériels et articles de sport et de loisirs.
0_9313Z_Exploitation de toutes salles de sport et de remise en forme, enseignement, animation et encadrement de toutes activités sportives et de détente, de remise en forme à pratiquer individuellement ou en groupe.
0_9313Z_Exploitation d'un complexe multisports, vente de tous produits cosmétiques, diététiques ou autres accessoires, fourniture de services, vente et location de produits destinés aux particuliers et professionels dans tous les domaines et secteurs, notamment dans celui de Sport et du Fitness.
0_9313Z_La prestation de service autour du bien être, de la détente et de l'épanouissement personnel, et de toutes autres activités qui y sont relatives.
0_9313Z_Centre de remise en forme. Fitness, musculation, préparation physique, coaching, cours collectifs de gym.
0_9313Z_Centre de culture physique, de musculation et de fitness, mise à disposition de tout public, de tous types d'appareils de remise en forme pour l'utilisation privée, avec ou sans enseignement et suivi.
0_9313Z_Centre de remise en forme (fitness, stretching, Step, Cardio, musculation, sauna, hammam, Diétiétique, esthétique, massage et activités connexes et annexes).
