0_0130Z_À titre principal la production le négoce la commercialisation de végétaux produits articles et fournitures de jardins et à titre secondaire la conception d'espace verts et tous projets paysagers.
0_0130Z_Achat, vente de végétaux, pépinière et plantation.
0_0130Z_Pépiniériste, commerce de végétaux, culture de végétaux et plantes, aménagement paysager.
0_0130Z_Exploitation de tous terrains agricoles de pépinière tous travaux de création aménagement entretien espaces verts parcs et jardins.
0_0130Z_Activités agricoles au sens de l'article L 311-1 Du Code rural et commerciales dont horticulture, pépinière et toutes activités y attachées.
0_0130Z_Production, achat, vente de tous végétaux d'horticulture et de pépinière, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ainsi que de prestations de services pouvant s'y rattacher.
0_0130Z_Productions agricoles, Horticulture.
0_0130Z_Activités agricole et commerce de vente de fleurs et produits connexes.
0_0130Z_Acquisition, administration et gestion d'immeubles à destination agricole.
0_0130Z_Realisation et entretien de parcs et jardins, vente de vegetaux, poterie et outillage
0_0130Z_Exploitation d'activités réputées agricoles culture.
0_0130Z_Exploitation d'une pépinière ainsi que tous biens agricoles apportés par les associés.
0_0130Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du Code Rural. Production de plants.
0_0130Z_Pépiniériste   la production et l'élevage de végétaux extérieurs, arbres, arbustes (fruitiers, forestiers, d'ornement) et le développement sur une ou plusieurs années afin de les vendre.
0_0130Z_Pépinière horticole, culture de plantes.
0_0130Z_Toutes activités d'entretien d'espaces verts, d'aménagement paysager, de pépiniériste ; vente, négoce, diffusion de produits agricoles issus de la pépinière et de matériel de jardinage aux professionnels et aux particuliers.
0_0130Z_Agricoles commerciales, achat, revente et transformation.
0_0130Z_Production négoce commercialisation de végétaux produits articles et fournitures de jardins la conception d'espaces verts et tous projets paysagers ainsi que l'entretien des espaces verts les conseils et soins en matière de jardinerie la location de surfaces et emplacements.
0_0130Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article 2 de la loi 88-1202 du 30/12/1988 - paysagiste pour le compte de toute personne physique ou morale.
0_0130Z_Horticulture, pépinières.
0_0130Z_Multiplication de plantes par culture in-Vitro.
0_0130Z_Pépinière ornementale, horticole et arboricole. La création et l'entretien d'espaces verts, paysagiste. Tous travaux agricoles.
0_0130Z_Achat, vente et production de tous végétaux, pépinière, paysagiste.
0_0130Z_Production, conditionnement et commercialisation du muguet.
0_0130Z_Horticulture.
0_0130Z_Plantation et récolte de plantes sauvages fabrication d'extraits végétaux et achat vente de produits liés à cette activité achat vente et édition de livre.
0_0130Z_Culture.
0_0130Z_Exercice d'activités réputés agricoles.
0_0130Z_Courtage production vente et commercialisation de greffes soudes plants de vigne racines porte-greffe greffons et boutures et routes activités se rattachant à l'activité de pépinières viticoles.
0_0130Z_Acquisitions de tous éléments d'exploitation agricole, prendre à bail tous biens ruraux, exploiter les biens dont les associés sont locataires et qui auront été mis neuros sa disposition, vendre directement les produits de l'exploitation avant ou Après transformation.
0_0130Z_Horticulture, pépinières.
0_0130Z_Toutes opérations de production, de commercialisation de boutures d'arbustes et de conifères.
0_0130Z_Exploitation agricole ainsi que toutes activités connexes et similaires. Achat pour revente de biens de nature agricole, et en particulier de plants.
0_0130Z_Culture.
0_0130Z_Production de verre soufflé et vente de cette production.
0_0130Z_Horticulture pépinière sédentaire et non sédentaire, entretien de parcs et jardins de personnes autres que les particuliers.
0_0130Z_En France et à L'étranger, la production , la commercialisation de plantes, acquisition, vente, location, création de jardin et accessoires de tous articles de jardins.
0_0130Z_Activités de pépinières.
0_0130Z_Commerce de fruits et légumes (au détail).
0_0130Z_Vente de fleurs pépinière fleurs en pot et accessoires.
0_0130Z_Achat vente de plantes et de fleurs.
0_0130Z_Exploitation agricole.
0_0130Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0130Z_Production, commercialisation de bonsaï et pro- duits assimilés à sa culture (engrais, poterie, outillage, produits phytosanitaire, livres et documentations), production et vente de toutes plantes, aménagement et décoration de jardins.
0_0130Z_Prestations de services : Greffage de rosiers, taille de vigne, ébourgeonnage.
0_0130Z_L'activité de pépiniériste, de production d'arbres, d'arbustes d'ornement, de plants forestiers et fruitiers , la production agricole et végétale , entreprise de travaux de parcs et jardins , le commerce de tous produits agricoles.
0_0130Z_Vente au détail, en gros de produits de l'horticulture provenant principalement de l'exploitation de Conraud, à titre sédentaire et ambulant.
0_0130Z_Activités réputées agricoles et l'achat,la vente et le négoce de tous produits horticoles et de jardinerie et tous produits issus du maraîchage et du secteur des pépinières, de toutes origines (issus ou non de la production de la société) en magasin, sur place, sur éventaire et sur les marches.
0_0130Z_Exercice d'une activité agricole: production horticole. Achat, revente de produits horticoles et agricoles. Activité de travaux de jardinerie et de paysagiste.
0_0130Z_L'exploitation et la gestion de biens agricoles, apportés ou mis à disposition par les associés, créés ou pris à bail par la société. Ainsi que toutes opérations se rattachant à l'objet ci-dessus.
0_0130Z_Exploitation d'une pépinière et toute activité se rapportant à la vente de végétaux et accessoires aux particuliers et aux professionnels, jardinerie.
0_0130Z_Exploitation agricole.
0_0130Z_Activités agricoles.
0_0130Z_Pépiniériste, horticulteur, commerçant.
0_0130Z_Maitrise et exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal et plus particulièrement activité de pépiniériste, culture de tous plants et arbres, vente en gros ou au détail de plants et arbres, paysagiste.
0_0130Z_L'horticulture et notamment : L'exploitation et la mise en valeur par acquisiton ou par prise à bail, à ferme ou à métayage, ou selon toute autre modalité de toutes terres, serres ou immeubles. La vente en gros ou au détail de fleurs, plats ou autre provenant de l'exploitation de ces propriétés. La location de véhicule sans chauffeur.
0_0130Z_Horticulture et pépinières.
0_0130Z_Pépiniériste rosiériste, et plus généralement l'exercice d'activités agricoles telles que définies à l'article l 311 1 Du Code rural et de la pêche maritime, toutes opérations propres à favoriser l'accomplissement ou le développement de ces activités agricoles.
0_0130Z_Pépinière, vente de plantes et de fournitures générales.
0_0130Z_Production de plantes de pépinières, horticulture.
0_0130Z_Production agricole, traitement, transformation, commercialisation et négoce de toutes plantes médicinales ou assimilées et produits associés , négoce de semence, plantes et produits dérivés , formation , stabilisation, développement et protection de tout savoir-faire , recherche et développement , activité ingéniérie nécessaire à la mise en place des exploitations , acquisition et gestion de droits immobiliers.
0_0130Z_Création et entretien d'espaces verts.
0_0130Z_Activité de pépiniériste holding.
0_0130Z_Exploitation d'un domaine horticole et pépinière.
0_0130Z_Exploitation et gestion de biens horticoles.
0_0130Z_Horticulture et verger.
0_0130Z_Activités agricoles et commerciales.
0_0130Z_Horticulture la production et la vente de plantes en gros et au détail.
0_0130Z_Jardinerie, commerce de plantes et produits d'horticulture et agriculture, vente de tous articles et matériels de parcs et jardins. Vente de boissons du groupe 1,2,3,4 et 5 et vente de divers produits et aliments conditionnés à caractère biologique.
0_0130Z_Horticulture.
0_0130Z_Pépiniériste production et vente d'arbustes et plantes d'ornement en pleine terre et containers.
0_0130Z_Culture horticoles, fruits et legumes
0_0130Z_Production et vente de tous produits agricoles et horticoles: fleurs, plantes en pots, plants forestiers, fruitiers et d'ornement, arbres de noël.
0_0130Z_Exploitation de pepinieres silvicoles et d'ornement
0_0130Z_Horticulture.
0_0130Z_L'exercice d'activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0130Z_Achat, vente de tout produit se rapportant à l'agriculture, l'arboriculture et l'horticulture et l'exploitation de tout domaine agricole, horticole et arboricole.
0_0130Z_Horticulture.
0_0130Z_Greffes horticoles, entretien espaces verts et toutes activités s'y rattachant.
0_0130Z_Horticulture pépinières, négoce en gros ou en détail de toute production agricole.
0_0130Z_Commercialisation de géraniums ; Production et vente d'électricité par l'exploitation de panneaux photovoltaïques.
0_0130Z_Production agricole et notamment pépinières d'arbres et arbustes fruitiers ou ornementaux, commercialisation de tous produits agricoles notamment ceux issus de l'exploitation agricole, commercialisation de produits et prestations liés à l'activité de culture de plants.
0_0130Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0130Z_Culture de céréales, activités des pépinières, bovins viande.
0_0130Z_Culture céréalière et horticulture.
0_0130Z_Horticulture.
0_0130Z_Exploitation de pépinières, de jardinerie et exercice d'activités réputées agricoles.
0_0130Z_Mise en oeuvre de tous moyens propres à faciliter et développer l'activité des associés ; Exploitation agricole et toutes activités connexes et similaires pépinières.
0_0130Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0130Z_Vente de végétaux, entretien parcs et jardins.
0_0130Z_Etude-Conception-Realisation de jardins- fabrication et achat pour la vente d'objets de décoration- culture et vente de Vegetaux-Recherche et mise au point de brevets et procédés.
0_0130Z_Exploitation et gestion de biens agricoles, apportés au mis à disposition par les associés, achetés, créés ou pris a bail par la société.
0_0130Z_Pépinière culture de plantes gazon en rouleaux production de bulbes.
0_0130Z_La plantation, la culture de fleurs et arbustes à fleurs.
0_0130Z_Production et vente de végétaux, entretien espaces verts, grossiste en fleurs, pépinière.
0_0130Z_Activités agricoles et commerciales de vente de produits.
0_0130Z_Production horticole.
0_0130Z_Activités agricoles, notamment celle de pépiniériste , vente, distribution aux professionnels ou aux particuliers, négoce, import-export de végétaux toutes catégories confondues et de tous autres produits se rapportant au jardin .
0_0130Z_Prestation de service en matière de greffes soudes en pépinière viticole.
0_0130Z_Débroussaillage, démaquisage, élagage, aménagement et entretien de jardin. Achat et revente de végétaux et fleurs coupées.
0_0130Z_Exploitation agricole maraîchères et horticole.
0_0130Z_À l'étranger ou en France, exercice des activités agricoles, au sens de l'article L. 311-1 du Code rural , en particulier l'activité d'horticulture .
0_0130Z_Entretien d'espaces verts.
0_0130Z_Travaux de paysagiste.
0_0130Z_L'exploitation et la culture de terres pour la production de produits de pépinières.
0_0130Z_Production horticole et maraichage.
0_0130Z_L'exploitation de pépinières, la production d'arbres, arbustes, plantes, fleurs...destinés à la revente.
0_0130Z_Production, vente et négoce de végétaux. Traitement à façon.
0_0130Z_Pépinières plantation.
0_0130Z_Horticulture et maraîchage.
0_0130Z_Activités agricoles au sens de l'article l'311-1 du code rural et plus précisément toutes activités horticoles ainsi que des activités d'achat revente de plants plantes fleurs terreau engrais.
0_0130Z_Pépinières et reproduction de plantes entretien création parcs et jardins ( en sous Traitance).
0_0130Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0130Z_Vente des arbres et arbustes.
0_0130Z_La production de fleurs, graines et plants ainsi que le commerce de détail de ces produits.
0_0130Z_Horticulture, pépinières.
0_0130Z_Production, commercialisatoin de tous produits horticoles, achat, location de tous biens mobiliers et immobiliers nécessaires à cet objet.
0_0130Z_Production et commercialisation de plants viticoles : exploitation de vignes, tous travaux de mise en valeur de terres agricoles
0_0130Z_Pépinière et horticulture.
0_0130Z_Production horticole.
0_0130Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural.
0_0130Z_Production achat vente de boutures de vignes et autres productions agricoles.
0_0130Z_Horticulture, pépinière.
0_0130Z_Production et vente d'arbres d'ornement, pépinière.
0_0130Z_Fabrication, pose et vente de gazon en plaque et plantes diverses, tout élagage, entretien et travaux paysagers, fabrication de compostés, nettoyage de bâtiments.
0_0130Z_Pépinière.
0_0130Z_Exploitation des biens agricoles ou mis à disposition par les associés achetés ou pris à bail (horticulture).
0_0130Z_Production de plantes ornementales
0_0130Z_Horticulture, pépinières. Production achat et vente de tous produits horticoles maraichers pépinières , achat et vente de toutes fournitures accompagnant la production ou le commerce de ces produits, commerce en gros ou de détail , l'exploitation et la gestion de biens agricoles apportés ou mis à disposition par les associés, achetés, crées ou pris à bail par la société, ainsi que toutes opérations se rattachant a l'objet social.
0_0130Z_Culture.
0_0130Z_Paysagiste et création, entretien et aménagements de parcs et jardins.
0_0130Z_Exercice d'activités agricoles et connexes à l'horticulture.
0_0130Z_Horticulture, pépinière.
0_0130Z_Création, entretien de jardins et production horticole.
0_0130Z_Exploitation d'un fonds d'entrepreneur paysagiste horticulteur pépiniériste vente de fleurs au détail.
0_0130Z_Horticulture.
0_0130Z_Exploitation de biens agricoles: Production commercialisation de produits horticoles, graineterie et accessoires de graineterie, en gros et en détail, ainsi que le négoce de gros, demi-gros et détail de tous produits et activités Lies à l'animalerie et la jardinerie.
0_0130Z_Activité de pépinière, d'horticulture, de floriculture et de Serriculture. La vente et la transformation conformément aux usages agricoles des produits de cette exploitation, en ce compris toutes activités liées aux plants Viticoles.
0_0130Z_L'exercice de l'horticulture et plus généralement l'exercice d'activtés correspondant à la maîtrise et l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires à ce cycle.
0_0130Z_Production, achat, vente au détail de végétaux de pépinières en pleine terre et conteneurs, achat, vente, location et entretien de matériel, petit outillage, mobilier de jardin et décoration. Achat vente d'engrais, terres et produits à traitements liés au jardinage. Plantation, entretien, aménagement, services à la personne et autres liées à l' horticulture.
0_0130Z_Achat, vente, négoce et import-export de plants maraîchers.
0_0130Z_L'exploitation de pépinières, la production de végétaux et la production horticole, l'achat la vente en gros et détail de tous produits se rattachant à l'objet ci dessus.
0_0130Z_Production fruitière (poiriers, pommiers).
0_0130Z_Horticulture, création et entretien de parcs et jardins, vente de fleurs, compositions florales, plantes à massif, arbustes, accessoires de jardin, fruits et légumes à cueillir et location de matériel.
0_0130Z_Exercice d'une activité agricole dans les conditions comparables à celles existant sur les exploitations à caractère familiale.
0_0130Z_Travaux pépinières et forestiers.
0_0130Z_Toutes activités d'horticulture de pépinière achat et vente sous toutes ses formes de végétaux et produits fournitures et accessoires se rapportant à l'horticulture et à la pépinière.
0_0130Z_Pépinières arboricoles et fruitières.
0_0130Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles soit directement soit par fermage, métayage, mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires.
0_0130Z_Production de plants, commerce de plants forestiers, de plants d'ornements et de toutes fournitures s'y rattachant commerce de produits d'origine agricole, la location de matériels à titre accessoire.
0_0130Z_Horticulture et pépinière.
0_0130Z_Création et entretien de parcs et jardins.
0_0130Z_Multiplication transformation, exportation de toutes graines fourragères grains et issues. Production sous contrat de semences principalement fourragères et de leur commercialisation en gros, à l'exportation et toutes activités connexes produits Commercialisés par la Ragt et ses filiales semences et produits Phytosanitaires aux produits Commercialisés par Prochimagro ou American cyanamide, commissionnaire de transport.
0_0130Z_Horticulture.
0_0130Z_Production de plantes, toutes prestations de services, production et commercialisation de tous produits végétaux ou d'articles concernant le jardin.
0_0130Z_Achat revente de plantes et arbres.
0_0130Z_Création, aménagement et entretien d'espaces verts , pépinière, création florale, tonte, élagage, poterie et tous travaux se rapportant au jardin .
0_0130Z_Exploitation, gestion de biens agricoles, plus particulièrement, horticoles et de pépinières.
0_0130Z_Salon de thé , dépot vente plantes ornementales.
0_0130Z_L'exploitation et la gestion de biens agricoles.
0_0130Z_Pépinière et sylviculture.
0_0130Z_Production, achat et vente de gazons de placage.
0_0130Z_Production et reproduction de plants, plantes et végétaux, achat vente au détail ou en gros de plants et végétaux d'objets de décoration, tous travaux d'aménagements de création et d'entretien d'espaces intérieurs et extérieurs de décoration et d'espaces verts.
0_0130Z_Horticulture, pépinières.
0_0130Z_Exploitation de pépinières, jardinerie et autres exploitations à caractère végétal telles que définies à l' article l 311-1 du code rural et de de la pêche maritime. Achat et vente d'engrais, terre végétale, terreaux et autres produits nécessaires à l'agriculture, l'horticulture et la création et l'entretien d'espaces verts, ainsi que tous contenants destinés à recevoir des plantes.
0_0130Z_Production et commercialisation de végétaux, création et entretien des espaces verts, parcs et jardins.
0_0130Z_Commerce de bois et plants de vigne.
0_0130Z_Pépinièriste, entretien et création de parcs et jardins, installation d'arrosage intégré, élagage, enrobé, dallage, pose de clôture, maçonnerie paysagère. Installation de piscine, enrochements, terrassement, plantation de végétaux, travaux publics : pose d'assainissement, VRD, pose de revêtements sols et maçonnerie.
0_0130Z_Production et vente de produits de pépinière.
0_0130Z_Culture.
0_0130Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du Code rural (horticulture, pépinières).
0_0130Z_Exploitation agricole ainsi que toutes activités connexes et similaires.
0_0130Z_Production de plants et produits annexes.
0_0130Z_Paysagistes
0_0130Z_Exploitation de pépinières et jardinerie. Création variétale, production horticole et pépinière, commercialisation de tous produits rattachés. La formation professionnelle et toute activité de conseil.
0_0130Z_Exploitation de biens agricoles.
0_0130Z_Activité de pépinière, aménagement d'espaces verts.
0_0130Z_Horticulture.
0_0130Z_Fleuriste, composition florale, accessoires.
0_0130Z_La production et le négoce de plants de légumes, plantes à massif, plantes vivaces et tout produit complémentaire.
0_0130Z_Activités agricoles au sens de l'article L 311-1 du Code Rural.
0_0130Z_Production et vente de plantes annuelles et bi-annuelles.
0_0130Z_Toutes activités de pépiniériste et de paysagiste.
0_0130Z_Production, commercialisation, représentation de boutures greffables et plantes de vignes, création de pépinières ainsi que toutes prestations de services, tous matériels et produits se rattachant à ces activités.
0_0130Z_Exercice d'activités réputées agricoles.
0_0130Z_Horticulture.
0_0130Z_Horticulture, paysagiste.
0_0130Z_Exercice d'activité réputé agricole.
0_0130Z_Vente au détail de fleurs plantes et produits Lies à la jardinerie.
0_0130Z_Exploitation de biens agricoles.
0_0130Z_Activités agricoles et notamment l'horticulture, l'entretien et la création d'espaces verts et de jardins ainsi que l'activité commerciale liée à l'activité de production.
0_0130Z_Production de plants à massifs et légumes ainsi que tous végétaux, négoce de fleurs et arrangements floraux.
0_0130Z_Horticulture, pépinières.
0_0130Z_Horticulture, production, multiplication, conservation , commercialisation de plantes, fleurs et exploitation de gîtes ruraux et tables d'hôtes. Exploitation d'un jardin botanique. Formation agricole et botanique. Vente d'accessoires et organisation d'évenementiels.
0_0130Z_Viticulture.
0_0130Z_Culture. Activité de pépinières.
0_0130Z_Activités réputées agricoles au sens de l'Article L311-1 du Code Rural.
0_0130Z_Horticulture pépiniériste.
0_0130Z_Production et vente de fleurs coupées.
0_0130Z_Activités agricoles au sens de l'article L 311.1 Du Code rural production de végétaux pour parcs et jardins, pépinière, conception création et entretien de parcs et jardins construction d'ouvrages paysagers.
