0_0130Z_Vente aux particuliers de plantes et travaux paysagiste.
0_0130Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles soit directement soit par fermage, métayage, mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires.
0_0130Z_Horticulture et maraîchage.
0_0130Z_Production de plants, vente de tous végétaux et plants maraîchers et vente de tous produits liés au jardin en magasin et sur marché, aux particuliers, professionnels et collectivités. Horticulture et pépiniériste.
0_0130Z_Horticulture, paysagiste.
0_0130Z_Exercice d'une activité agricole: production horticole. Achat, revente de produits horticoles et agricoles. Activité de travaux de jardinerie et de paysagiste.
0_0130Z_Exploitation de pépinières, jardinerie et autres exploitations à caractère végétal telles que définies à l' article l 311-1 du code rural et de de la pêche maritime. Achat et vente d'engrais, terre végétale, terreaux et autres produits nécessaires à l'agriculture, l'horticulture et la création et l'entretien d'espaces verts, ainsi que tous contenants destinés à recevoir des plantes.
0_0130Z_Horticulture.
0_0130Z_Activités réputées agricoles au sens de l'Article L311-1 du Code Rural.
0_0130Z_Production, négoce, exposition, location de tous arbustes, fleurs, arbres fuitiers, plantes et tous végétaux.
0_0130Z_Commerce de bois et plants de vigne.
0_0130Z_Services à la personne, entretien de jardins.
0_0130Z_Exploitation de pépinières.
0_0130Z_Production de plants, commerce de plants forestiers, de plants d'ornements et de toutes fournitures s'y rattachant commerce de produits d'origine agricole, la location de matériels à titre accessoire.
0_0130Z_Pépinières, revente végétaux.
0_0130Z_Poduction et vente de végétaux en pots, en mottes. Commerce de tous produits et négoces dans une structure "garden Center". Créations espaces verts et entretiens.
0_0130Z_Pépiniériste   la production et l'élevage de végétaux extérieurs, arbres, arbustes (fruitiers, forestiers, d'ornement) et le développement sur une ou plusieurs années afin de les vendre.
0_0130Z_Pépiniériste, jardinerie.
0_0130Z_Production de végétaux, exploitation d'une gazonnière, traitement de déchets végétaux et en général, toutes activités de production et de fournitures pour les entreprises paysagères et amélioration de l'environnement.
0_0130Z_Greffes horticoles, entretien espaces verts et toutes activités s'y rattachant.
0_0130Z_Production et commercialisation de tous produits horticoles et végétaux.
0_0130Z_Culture en pépinière de végétaux d'ornement, en sol et hors sol , production, achat, commercialisation de tous végétaux sous toutes formes. Conception, aménagement et entretien .
0_0130Z_Production, achat, vente au détail de végétaux de pépinières en pleine terre et conteneurs, achat, vente, location et entretien de matériel, petit outillage, mobilier de jardin et décoration. Achat vente d'engrais, terres et produits à traitements liés au jardinage. Plantation, entretien, aménagement, services à la personne et autres liées à l' horticulture.
0_0130Z_Production de verre soufflé et vente de cette production.
0_0130Z_Vente sur marchés de fleurs, plantes et accessoires.
0_0130Z_Horticulture, Pepinières.
0_0130Z_Objet social: multiplication, production et commerce de vegetaux d'ornement et plus specifiquement de bambous
0_0130Z_Production et commercialisation de tous végétaux alimentaires ou non , plus précisément de fleurs coupées, de plantes en pots et maraîchage .
0_0130Z_Horticulture pépinière sédentaire et non sédentaire, entretien de parcs et jardins de personnes autres que les particuliers.
0_0130Z_Création d'une activité secondaire d'entretien de jardins, accessoire à l'activité principale de chef d'exploitation.
0_0130Z_Horticulture. Graineterie.
0_0130Z_Horticulture pépinière , activité secondaire paysagiste.
0_0130Z_L'exercice d'activités réputées agricoles.
0_0130Z_Agricoles commerciales, achat, revente et transformation.
0_0130Z_Production, achat et vente horticole, pépinière, fleurs, plantes, bulbes, graines, semence, arbustes, arbres, tous végétaux, terreau, produits du sol. Achat, revente et location d'outillage de jardinage, motoculture et de fournitures pour le jardin.
0_0130Z_Vente d'objets de décoration et outils de jardin neufs ou d'occasion non sédentaire. Reproduction de plantes à titre accessoire.
0_0130Z_Fleuriste.
0_0130Z_Entretien espaces verts.
0_0130Z_Production et vente de fleurs coupées.
0_0130Z_Import-export, vente de tous végétaux, de terre végétale, de bois, de matériaux et d'articles de jardin.
0_0130Z_Pépiniériste, commerce de végétaux, culture de végétaux et plantes, aménagement paysager.
0_0130Z_Exploitation et gestion de biens agricoles, apportés au mis à disposition par les associés, achetés, créés ou pris a bail par la société.
0_0130Z_Production et vente de produits de pépinière.
0_0130Z_Production horticole, création, exploitation, négoce de produits horticoles, commerce de jardinerie et animalerie, création et exploitation d'un parc de loisir avec buvette (aucune boisson alcoolisée), création et gestion d'un chenil, élevage, dressage et pension pour animaux de compagnie, entretien d'espaces verts.
0_0130Z_Reproduction de plantes, achat et revente de produits horticoles.
0_0130Z_Production de plantes ornementales
0_0130Z_Culture - activités des pépinières.
0_0130Z_Pépinière de production florale et vente directe, vente d'accessoires nécessaires au jardinage et à la plantation.
0_0130Z_Horticulture pépiniériste.
0_0130Z_Pépiniériste et paysagiste, vente de plants, semis, graines, terreaux, produits phyto.
0_0130Z_Horticulture.
0_0130Z_Horticulture, pépinières.
0_0130Z_Exploitation de tout domaines agricoles et horticoles
0_0130Z_Mise en valeur des biens biens agricoles apportés à la société.
0_0130Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du Code rural (horticulture, pépinières).
0_0130Z_Activités horticoles et production de fleurs et activité de commercialisation florale.
0_0130Z_Horticulture , pépinières.
0_0130Z_Activités des pépinières. Production de fleurs, de plantes d'ornement et de tous produits de l'horticulture ainsi que le commerce de ces produits et accessoirement la commercialisation d'objets de décorations et produits complémentaires de la production.
0_0130Z_Activités des Pépinieres.
0_0130Z_Horticultures pépinières.
0_0130Z_Horticulture.
0_0130Z_Toutes activités agricoles et plus particulièrement, l'horticulture.
0_0130Z_Horticulture et verger.
0_0130Z_Production, commercialisation de bonsaï et pro- duits assimilés à sa culture (engrais, poterie, outillage, produits phytosanitaire, livres et documentations), production et vente de toutes plantes, aménagement et décoration de jardins.
0_0130Z_Prestation de service en matière de greffes soudes en pépinière viticole.
0_0130Z_Production et pépinières ornementales.
0_0130Z_Pépinière Reproduction de plantes.
0_0130Z_Culture de céréales, activités des pépinières, bovins viande.
0_0130Z_Pépinière et horticulture.
0_0130Z_Création, entretien de jardins et production horticole.
0_0130Z_Exploitation de biens agricoles.
0_0130Z_Pépinière.
0_0130Z_Horticulture, production, multiplication, conservation , commercialisation de plantes, fleurs et exploitation de gîtes ruraux et tables d'hôtes. Exploitation d'un jardin botanique. Formation agricole et botanique. Vente d'accessoires et organisation d'évenementiels.
0_0130Z_Sélection variétale production de semences.
0_0130Z_Production agricole, traitement, transformation, commercialisation et négoce de toutes plantes médicinales ou assimilées et produits associés , négoce de semence, plantes et produits dérivés , formation , stabilisation, développement et protection de tout savoir-faire , recherche et développement , activité ingéniérie nécessaire à la mise en place des exploitations , acquisition et gestion de droits immobiliers.
0_0130Z_Horticulture la production et la vente de plantes en gros et au détail.
0_0130Z_Acquisition, administration et gestion d'immeubles à destination agricole.
0_0130Z_Entretien parc et jardin.
0_0130Z_La production de plantes d'ornement, en particulier des hortensias, horticulture, pépinières.
0_0130Z_Négoce de tous produits et fournitures horticoles ainsi que toutes prestations de services relatives à l'horticulture et au paysage.
0_0130Z_Productions agricoles, Horticulture.
0_0130Z_Vente au détail de fleurs plantes et produits Lies à la jardinerie.
0_0130Z_Création, entretien espaces verts.
0_0130Z_Achat, vente de végétaux, pépinière et plantation.
0_0130Z_Toutes opérations de production, de commercialisation de boutures d'arbustes et de conifères.
0_0130Z_Activités agricoles au sens de l article l 311 1 Du Code rural et plus particulièrement la pépinière viticole achat vente bois et plants de vignes produits alimentaires ou transformés sauf alcools et spiritueux Ttes fournitures Viti vinicoles.
0_0130Z_L'exploitation et la gestion de biens agricoles, apportés ou mis à disposition par les associés, achetés, Crées ou pris à bail par la société, ainsi que toutes opérations se rattachant à l'objet ci-dessus.
0_0130Z_Horticulture - Pépinières.
0_0130Z_Courtage production vente et commercialisation de greffes soudes plants de vigne racines porte-greffe greffons et boutures et routes activités se rattachant à l'activité de pépinières viticoles.
0_0130Z_Production, commercialisation, représentation de boutures greffables et plantes de vignes, création de pépinières ainsi que toutes prestations de services, tous matériels et produits se rattachant à ces activités.
0_0130Z_Horticulture, pépinières.
0_0130Z_Vente des arbres et arbustes.
0_0130Z_Production et vente de plantes à massif, fleuries, de plants de légumes, arbres, arbustes
0_0130Z_Culture.
0_0130Z_Entretien de parcs et jardins.
0_0130Z_Horticulture, paysagiste.
0_0130Z_Production de végétaux, achat, vente et négoce de tous végétaux, produits d'horticulture et de produits annexes.
0_0130Z_Activités agricoles et commerciales.
0_0130Z_Production horticole.
0_0130Z_Exercice réputées agricules et activités commerciales notamment l'exploitation de toute activité de pépinière.
0_0130Z_Végétaux et accessoirement de produits s'y rappor- tant ,travaux agricoles dits connexes à l'agricul ture.
0_0130Z_Vente de plantes fleuries et d'appartement, semences, terreaux, engrais, produits et pots divers.
0_0130Z_Fleuriste, composition florale, accessoires.
0_0130Z_Exploitation de pépinières.
0_0130Z_Exploitation de pépinières, de jardinerie et exercice d'activités réputées agricoles.
0_0130Z_Production horticole.
0_0130Z_Horticulture, pépinières.
0_0130Z_Exploitation de biens agricoles, toutes activités d'horticulture et de maraîchage. Achat vente location de plantes et végétaux, fournitures se rapportant à la fleuristerie.Location de matériel.
0_0130Z_Horticulture.
0_0130Z_Exploitation et gestion de biens agricoles, apportés, mise à disposition, achetés, créés ou pris à bail. Achat/vente de fleurs, végétaux, produits et fournitures pour jardin et environnement.
0_0130Z_Achat, location, exploitation et mise en valeur de tous terrains : principalement pour la production de pepinieres et la culture generale. Vente de tous arbres, fruits et autres produits de ces terrains, sans aucune reserve et generalement toutes operations quelconques pouvant se rattacher directement ou indirectement a cet objet
0_0130Z_Pépinière viticole, production et reproduction de plants de vigne, porte-greffes, greffons, exportation et importation, achat et vente de bois, greffons et plants de vigne.
0_0130Z_Production horticole et maraichage.
0_0130Z_Jardinerie, commerce de plantes et produits d'horticulture et agriculture, vente de tous articles et matériels de parcs et jardins. Vente de boissons du groupe 1,2,3,4 et 5 et vente de divers produits et aliments conditionnés à caractère biologique.
0_0130Z_Production et commercialisation de plants maraichers,de culture de produits finis, importation,exportation.
0_0130Z_Productions agricoles sous toutes les formes de cultures et en particulier horticoles.
0_0130Z_Pépinière, vente de plantes et de fournitures générales.
0_0130Z_Exploitation agricole.
0_0130Z_Fleuriste, achat et revente.
0_0130Z_Viticulture, pépinières viticoles, négoce de plants de vigne.
0_0130Z_Pépinière Achat vente de plantes vivaces et fleuries plantes ornementales plants de légumes terreau engrais semences graines et tous articles et accessoires de jardin bois de chauffage activité de pépinières générales et toutes prestations de services de plantation et d'ornement conception aménagement et entretien d'espaces verts et de jardins vente de produits alimentaires pour animaux.
0_0130Z_Production agricole et notamment pépinières d'arbres et arbustes fruitiers ou ornementaux, commercialisation de tous produits agricoles notamment ceux issus de l'exploitation agricole, commercialisation de produits et prestations liés à l'activité de culture de plants.
0_0130Z_Multiplication de plantes par culture in-Vitro.
0_0130Z_Exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal.
0_0130Z_Horticulture.
0_0130Z_Horticulture.
0_0130Z_Exploitation et gestion de biens horticoles.
0_0130Z_Production de végétaux, négoce de produits liés à l'horticulture, conseil, formation et services.
0_0130Z_Production, achat et vente de gazons de placage.
0_0130Z_La production, l'achat et la vente de tous produits de pépinière d'ornement, et plus généralement, de tous produits de pépinière.
0_0130Z_Production, achat, vente de tous végétaux d'horticulture et de pépinière, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ainsi que de prestations de services pouvant s'y rattacher.
0_0130Z_La production, l'achat et la revente de tous types de végétaux. L'achat et la vente de produits phytosanitaires, outillages et de matériaux de jardins. La prestation de service en jardinage à des particuliers, des collectivités ou des entreprises. La formation par la mise en place d'ateliers de jardinage.
0_0130Z_Pépiniériste rosiériste, et plus généralement l'exercice d'activités agricoles telles que définies à l'article l 311 1 Du Code rural et de la pêche maritime, toutes opérations propres à favoriser l'accomplissement ou le développement de ces activités agricoles.
0_0130Z_Exploitation d'un domaine horticole et pépinière.
0_0130Z_Exploitation de biens agricoles ainsi que gestion , pépinière .
0_0130Z_Horticulture, pépinière.
0_0130Z_Activités agricoles au sens de l'article l'311-1 du code rural et plus précisément toutes activités horticoles ainsi que des activités d'achat revente de plants plantes fleurs terreau engrais.
0_0130Z_Culture.
0_0130Z_À titre principal la production le négoce la commercialisation de végétaux produits articles et fournitures de jardins et à titre secondaire la conception d'espace verts et tous projets paysagers.
0_0130Z_Pépinière.
0_0130Z_Production et commercialisation de plants viticoles : exploitation de vignes, tous travaux de mise en valeur de terres agricoles
0_0130Z_Horticulture, pépinières.
0_0130Z_Exploitation de biens agricoles.
0_0130Z_Culture et négoce de tous végétaux (plante, fleur, arbre, arbustes).
0_0130Z_Horticulture culture élevage.
0_0130Z_Exploitation agricole ainsi que toutes activités connexes et similaires. Achat pour revente de biens de nature agricole, et en particulier de plants.
0_0130Z_Commercialisation de toutes plantes, plus particulièrement, d'orchidées ainsi que de tous objets apparentés , production de toutes plantes et plus particulièrement d'orchidées. Toutes activités horticoles et commercialisation de tout matériel horticole .
0_0130Z_Pépinière (activité de services d'aménagement paysager - activité de commerce de jardinerie, culture de plante - services annexes).
0_0130Z_Exercice d'activités réputées agricoles.
0_0130Z_Horticulture, pépinières, paysagiste, création et entretien de tout espace vert, jardins, parcs.
0_0130Z_Pépiniériste, horticulteur, commerçant.
0_0130Z_Exploitation et mise en valeur d'un établissement d'horticulture, vente des récoltes,.
0_0130Z_Exploitation, gestion de biens agricoles, plus particulièrement, horticoles et de pépinières.
0_0130Z_Achat-revente de végétaux, produits matériels espace vert, produits saisonniers, pépinère, entretien, réparation matériels toutes marques.
0_0130Z_Pépinière.
0_0130Z_Fabrication, pose et vente de gazon en plaque et plantes diverses, tout élagage, entretien et travaux paysagers, fabrication de compostés, nettoyage de bâtiments.
0_0130Z_Boucherie, charcuterie.
0_0130Z_Production de plantes, commercialisation de plantes finies.
0_0130Z_Pépinière ornementale, horticole et arboricole. La création et l'entretien d'espaces verts, paysagiste. Tous travaux agricoles.
0_0130Z_Pépiniériste, vente de tous produits de jardinerie comprenant notamment la vente de fleurs de compo- sitions florales, plantes et autres végétaux de toute nature ainsi que tous produits du jardins et de loisirs, de décoration, l'exercice de l'activi- té d'animalerie , la création, l'acquisition, la location et la prise à bail, la vente, l'instal- lation, l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités précitées , la parti- cipation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rapporter à l'objet social.
0_0130Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0130Z_Commercialisation de fleurs, fruits et légumes (vente en gros et détail).
0_0130Z_Horticulture, création et entretien de parcs et jardins, vente de fleurs, compositions florales, plantes à massif, arbustes, accessoires de jardin, fruits et légumes à cueillir et location de matériel.
0_0130Z_Exploitation de biens agricoles: Production commercialisation de produits horticoles, graineterie et accessoires de graineterie, en gros et en détail, ainsi que le négoce de gros, demi-gros et détail de tous produits et activités Lies à l'animalerie et la jardinerie.
0_0130Z_Vente de fleurs, composition florale produits et articles de fleuristes sédentaire et ambulant.
0_0130Z_Production agricole et notamment horticole et la commercialisation de cette production achat revente négoce transformation de tous matériaux ou composants de systèmes de végétalisation.
0_0130Z_Horticulture.
0_0130Z_Exercice d'activité réputées agricoles au sens de l'article l 331-1 du code rural et plus particulièrement l activité de production et de reproduction de plantes.
0_0130Z_L'exploitation d'un fonds de commerce d'entreprise de plantation et entretien de pépinières (exploité en location-gérance); l'exploitation d'un fonds de commerce d'entreprise de travaux agricoles et forestiers; la collecte et la vente de toutes céréales en tant qu'organisme déclaré; le stockage, le triage et le séchage de toutes céréales pour le compte de tiers; l'achat et la revente d'intrants : engrais, semences, produits de traitements et phytosanitaires etc. ...; l'achat et la vente de matériel agricole (activités créées).
0_0130Z_Activités des pépinières.
0_0130Z_Insertion professionnelle.
0_0130Z_Horticulture, production, multiplication, commercialisation de plantes fuitières et de plantes ornementales.
0_0130Z_La société a pour objet en France et à l'étranger :La création variétale dans le domaine de la production végétale la gestion et l'exploitation de cette création variétale la commercialisation de toute production végétale.
0_0130Z_Exploitation d'un fonds d'entrepreneur paysagiste horticulteur pépiniériste vente de fleurs au détail.
0_0130Z_La production de fleurs, graines et plants ainsi que le commerce de détail de ces produits.
0_0130Z_Exercice d'activités réputées agricoles, pépinière.
0_0130Z_Pépinière et sylviculture.
0_0130Z_Horticulture, vente de plantes et fleurs coupées et articles de jardinerie.
0_0130Z_Production achat revente de tous plants relatifs à la viticulture.
0_0130Z_Pépinières vente de tous produits annexes travaux de jardinage.
0_0130Z_Exercice d'activités réputées agricoles, achat, revente de végétaux, de plantes exotiques et de poteries.
0_0130Z_Agriculture, polyculture (céréales), horticulture.
0_0130Z_Exploitation agricole ainsi que toutes activités connexes et similaires.
0_0130Z_Horticulture, pépinières.
0_0130Z_Agricole pépinière.
0_0130Z_L'exploitation et la culture de terres pour la production de produits de pépinières.
0_0130Z_Paysagistes
0_0130Z_Exploitation de Jardineries, activité de Paysagis- te pépiniériste, arboriculture sous toutes ses formes, la réalisation de toutes prestations de services techniques, administratives, financières, commerciales, comptables, informatiques, de gestion et de direction au profit des sociétés dans lesquelles elles détient une participation, des sociétés dont tout ou partie du capital est détenu par la société Ozouri, et de toutes autres sociétés.
0_0130Z_Hébergement touristique (gîte).
0_0130Z_Production, achat, vente de plantes et d'arbres.
0_0130Z_Vente de fleurs pépinière fleurs en pot et accessoires.
0_0130Z_Production et vente de plantes annuelles et bi-annuelles.
0_0130Z_Exploitation de biens agricoles.
0_0130Z_Toutes activités réputées agricoles au sens de l'article L.311-1 du Code Rural (Activités des pépinières).
0_0130Z_Activité agricole (production de plants).
0_0130Z_Exploitation de biens agricoles.
0_0130Z_Horticulture et pépinière.
0_0130Z_Toutes activités de culture horticole et agricole, achat, vente de produits horticoles et agricoles.
0_0130Z_Activités réputées agricoles et l'achat,la vente et le négoce de tous produits horticoles et de jardinerie et tous produits issus du maraîchage et du secteur des pépinières, de toutes origines (issus ou non de la production de la société) en magasin, sur place, sur éventaire et sur les marches.
0_0130Z_Horticulture, production et vente de plantes, achat, revente d'objets liés à la création et la revente de fleurs, installation et création de jardins, production et vente de légumes.
