0_0130Z_Prise d'intérêt et participation financière dans toutes sociétés. Gestion de son portefeuille financier.
0_0130Z_Activités agricole et commerce de vente de fleurs et produits connexes.
0_0130Z_L'exercice d'activités réputées agricoles, achat, transformation, vente en gros ou au détail de produits végétaux et toutes activités connexes pouvant s'y rattacher.
0_0130Z_Services à la personne, entretien de jardins.
0_0130Z_Production et vente de végétaux, entretien espaces verts, grossiste en fleurs, pépinière.
0_0130Z_Activités agricoles au sens de l article l 311 1 Du Code rural et plus particulièrement la pépinière viticole achat vente bois et plants de vignes produits alimentaires ou transformés sauf alcools et spiritueux Ttes fournitures Viti vinicoles.
0_0130Z_Horticulture.
0_0130Z_Exploitation de pépinières, activité d'horticulture et de paysagistes, achat, vente de plantes, d'écorces, de terre végétale et d'outillage.
0_0130Z_Pépinière.
0_0130Z_Pépiniériste   la production et l'élevage de végétaux extérieurs, arbres, arbustes (fruitiers, forestiers, d'ornement) et le développement sur une ou plusieurs années afin de les vendre.
0_0130Z_Vente de fruitiers conseil en plantation soins entretien d'espaces verts vente de fournitures et produits annexes.
0_0130Z_L'exercice d'activités réputées agricoles.
0_0130Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles destinés à la production horticole soit directement, soit par voie de fermage, de métayage, de mise à la disposition de la société des biens par les associés...Conception et entretien d'espaces verts pour les particuliers ou collectivités.
0_0130Z_Horticulture, pépinière.
0_0130Z_Horticulture, pépiniériste - Petits travaux de restauration et location de matériel, production et vente d'électricité par installation de panneaux photovoltaïques.
0_0130Z_Toutes activités de pépiniériste : production et vente de végétaux, paysagiste. Mise en valeur des produits du terroir. Découverte de la faune et de la flore du territoire camarguais : présentation et visite de la Camargue, journées événementielles.
0_0130Z_Reproduction de plantes, achat et revente de produits horticoles.
0_0130Z_Prestation de services en pépinières.
0_0130Z_Activité de pépiniériste holding.
0_0130Z_Horticulture.
0_0130Z_Activités agricoles au sens de l'article L 311.1 Du Code rural production de végétaux pour parcs et jardins, pépinière, conception création et entretien de parcs et jardins construction d'ouvrages paysagers.
0_0130Z_Production de plants, commerce de plants forestiers, de plants d'ornements et de toutes fournitures s'y rattachant commerce de produits d'origine agricole, la location de matériels à titre accessoire.
0_0130Z_Exercice d'une activité agricole: production horticole. Achat, revente de produits horticoles et agricoles. Activité de travaux de jardinerie et de paysagiste.
0_0130Z_Horticulture.
0_0130Z_La production de fleurs, graines et plants ainsi que le commerce de détail de ces produits.
0_0130Z_Pépinière horticole, culture de plantes.
0_0130Z_Reproduction de plantes.
0_0130Z_Exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal.
0_0130Z_Exploitation de pépinières, jardinerie et autres exploitations à caractère végétal telles que définies à l' article l 311-1 du code rural et de de la pêche maritime. Achat et vente d'engrais, terre végétale, terreaux et autres produits nécessaires à l'agriculture, l'horticulture et la création et l'entretien d'espaces verts, ainsi que tous contenants destinés à recevoir des plantes.
0_0130Z_Culture Pépinières.
0_0130Z_Horticulture pépinières.
0_0130Z_Pépinières.
0_0130Z_Autres cultures non permanentes, production, commercialisation et distribution de plantes ornementales, de plans de légumes et de végétaux de toute nature.
0_0130Z_Multiplication de plantes par culture in-Vitro.
0_0130Z_Fabrication, pose et vente de gazon en plaque et plantes diverses, tout élagage, entretien et travaux paysagers, fabrication de compostés, nettoyage de bâtiments.
0_0130Z_Travaux à façon agricoles.
0_0130Z_Commerce de fruits et légumes (au détail).
0_0130Z_Vente au détail, en gros de produits de l'horticulture provenant principalement de l'exploitation de Conraud, à titre sédentaire et ambulant.
0_0130Z_Vente de plantes vertes et de végétaux d'hydroculture.
0_0130Z_À l'étranger ou en France, exercice des activités agricoles, au sens de l'article L. 311-1 du Code rural , en particulier l'activité d'horticulture .
0_0130Z_Horticulture, pépinières, fruitières, sylviculture.
0_0130Z_Pépinière Achat vente de plantes vivaces et fleuries plantes ornementales plants de légumes terreau engrais semences graines et tous articles et accessoires de jardin bois de chauffage activité de pépinières générales et toutes prestations de services de plantation et d'ornement conception aménagement et entretien d'espaces verts et de jardins vente de produits alimentaires pour animaux.
0_0130Z_Activités de pépinières.
0_0130Z_Productions agricoles sous toutes les formes de cultures et en particulier horticoles.
0_0130Z_Horticulture, pépinière.
0_0130Z_Horticulture, paysagiste.
0_0130Z_Pépinière, vente de plantes et de fournitures générales.
0_0130Z_Pepinière viticole.
0_0130Z_Activités réputées agricoles et l'achat,la vente et le négoce de tous produits horticoles et de jardinerie et tous produits issus du maraîchage et du secteur des pépinières, de toutes origines (issus ou non de la production de la société) en magasin, sur place, sur éventaire et sur les marches.
0_0130Z_La production, l'achat et la revente de tous types de végétaux. L'achat et la vente de produits phytosanitaires, outillages et de matériaux de jardins. La prestation de service en jardinage à des particuliers, des collectivités ou des entreprises. La formation par la mise en place d'ateliers de jardinage.
0_0130Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0130Z_Production horticole et maraichage.
0_0130Z_Production et reproduction de plants, plantes et végétaux, achat vente au détail ou en gros de plants et végétaux d'objets de décoration, tous travaux d'aménagements de création et d'entretien d'espaces intérieurs et extérieurs de décoration et d'espaces verts.
0_0130Z_Exploitation de toutes pépinières.
0_0130Z_L'exercice d'activités réputées agricoles production, transformation et commercialisation de matériaux, végétaux et tous pypes de fruits et légumes.
0_0130Z_Commercialisation de fleurs, fruits et légumes (vente en gros et détail).
0_0130Z_Création et entretien de parcs et jardins.
0_0130Z_Production et vente de tous produits agricoles et horticoles: fleurs, plantes en pots, plants forestiers, fruitiers et d'ornement, arbres de noël.
0_0130Z_Pépinière de production florale et vente directe, vente d'accessoires nécessaires au jardinage et à la plantation.
0_0130Z_Production et commercialisation de plants viticoles : exploitation de vignes, tous travaux de mise en valeur de terres agricoles
0_0130Z_Vente au détail de fleurs plantes et produits Lies à la jardinerie.
0_0130Z_Horticulture et pépinière.
0_0130Z_Horticulture - pépinières.
0_0130Z_Création, entretien de jardins et production horticole.
0_0130Z_Realisation et entretien de parcs et jardins, vente de vegetaux, poterie et outillage
0_0130Z_Pepinieres , entrepreneur parcs et jardins
0_0130Z_Production, commercialisation, représentation de boutures greffables et plantes de vignes, création de pépinières ainsi que toutes prestations de services, tous matériels et produits se rattachant à ces activités.
0_0130Z_Vente de plantes fleuries et d'appartement, semences, terreaux, engrais, produits et pots divers.
0_0130Z_Culture et production de lagerstroemia.
0_0130Z_Horticulture.
0_0130Z_Entretien parc et jardin.
0_0130Z_Horticulture.
0_0130Z_Les activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural et de la pêche maritime.
0_0130Z_Production, conditionnement et commercialisation du muguet.
0_0130Z_Production, vente et négoce de végétaux. Traitement à façon.
0_0130Z_Production de végétaux, négoce de produits liés à l'horticulture, conseil, formation et services.
0_0130Z_Toutes activités d'entretien d'espaces verts, d'aménagement paysager, de pépiniériste ; vente, négoce, diffusion de produits agricoles issus de la pépinière et de matériel de jardinage aux professionnels et aux particuliers.
0_0130Z_Horticulture, pépinière.
0_0130Z_Prestation de service en matière de greffes soudes en pépinière viticole.
0_0130Z_Pépiniériste, paysagiste.
0_0130Z_Achat, vente à titre sédentaire ou ambulant de fleurs naturelles, production de fleurs en pépinières, horticulture , achat et vente de fleurs coupées, de plantes, de poteries, de vases et d'articles d'ornement.
0_0130Z_Commercialisation des produits issus de la production agricole, achat-revente de tous produits alimentaires ou non, cours de cuisine.
0_0130Z_Maîtrise et exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal et constituant une ou plusieurs étapes Nécéssaires au déroulement de ce cycle.
0_0130Z_Horticulture - Pépinières.
0_0130Z_Activité agricole au sens de l'article L.311-1 du code rural Horticulture, pépinières.
0_0130Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0130Z_Culture, achat, la vente, la culture de tous végétaux et de tous produits accessoires à l'activité de pépinière.
0_0130Z_Plantation et récolte de plantes sauvages fabrication d'extraits végétaux et achat vente de produits liés à cette activité achat vente et édition de livre.
0_0130Z_Pépiniériste, vente de tous produits de jardinerie comprenant notamment la vente de fleurs de compo- sitions florales, plantes et autres végétaux de toute nature ainsi que tous produits du jardins et de loisirs, de décoration, l'exercice de l'activi- té d'animalerie , la création, l'acquisition, la location et la prise à bail, la vente, l'instal- lation, l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités précitées , la parti- cipation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rapporter à l'objet social.
0_0130Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0130Z_Import-export, vente de tous végétaux, de terre végétale, de bois, de matériaux et d'articles de jardin.
0_0130Z_En ambulant : Vente de fleurs, plants de légumes. En sédentaire, cultures florales, horticulture, maraîchage.
0_0130Z_Etude-Conception-Realisation de jardins- fabrication et achat pour la vente d'objets de décoration- culture et vente de Vegetaux-Recherche et mise au point de brevets et procédés.
0_0130Z_Horticulture.
0_0130Z_Poduction et vente de végétaux en pots, en mottes. Commerce de tous produits et négoces dans une structure "garden Center". Créations espaces verts et entretiens.
0_0130Z_Reproduction de végétaux vente et éventuellement transformation selon les usages agricole des produits de cette exploitation.
0_0130Z_Achat revente de plantes et arbres.
0_0130Z_Production de muguet et de maraichage.
0_0130Z_Greffes horticoles, entretien espaces verts et toutes activités s'y rattachant.
0_0130Z_Production, commercialisatoin de tous produits horticoles, achat, location de tous biens mobiliers et immobiliers nécessaires à cet objet.
0_0130Z_Production, achat, vente au détail de végétaux de pépinières en pleine terre et conteneurs, achat, vente, location et entretien de matériel, petit outillage, mobilier de jardin et décoration. Achat vente d'engrais, terres et produits à traitements liés au jardinage. Plantation, entretien, aménagement, services à la personne et autres liées à l' horticulture.
0_0130Z_Activités des pépinières, exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural.
0_0130Z_Production, achat et vente directe ou indirecte en gros ou en détail de tous végétaux, plantes, fleurs, fruits et légumes et articles de jardinerie.
0_0130Z_Activités des pépinières.
0_0130Z_Vente de fleurs pépinière fleurs en pot et accessoires.
0_0130Z_Horticulture, pépinière.
0_0130Z_Exploitation d'une pépinière.
0_0130Z_Fabrication de carte de bougie et de savon avec paniers et de bouquets.
0_0130Z_Horticulture pépiniériste.
0_0130Z_Culture. Activité de pépinières.
0_0130Z_Agriculture, polyculture (céréales), horticulture.
0_0130Z_Horticulture, pépinière.
0_0130Z_Exploitation d'un fonds d'entrepreneur paysagiste horticulteur pépiniériste vente de fleurs au détail.
0_0130Z_Menuiserie bois, charpente, d'entretien d'espaces verts, élagage, entretien de jardin.
0_0130Z_Production horticole.
0_0130Z_Activité agricole (production de plants).
0_0130Z_Production et commercialisation de tous végétaux, produits agricoles et para-agricoles, tous acces- soires et produits complémentaires.
0_0130Z_Exploitation de tout domaines agricoles et horticoles
0_0130Z_Production de plants de vignes , achat, revente et prestations de services .
0_0130Z_Entretien de parcs et jardins.
0_0130Z_Vente des arbres et arbustes.
0_0130Z_Terrassement et petite maçonnerie - production de plantes achat pour revente de plantes poteries engrais divers outillage de jardin.
0_0130Z_Activité de pépinière, d'horticulture, de floriculture et de Serriculture. La vente et la transformation conformément aux usages agricoles des produits de cette exploitation, en ce compris toutes activités liées aux plants Viticoles.
0_0130Z_Activités des pépinières. Production de fleurs, de plantes d'ornement et de tous produits de l'horticulture ainsi que le commerce de ces produits et accessoirement la commercialisation d'objets de décorations et produits complémentaires de la production.
0_0130Z_Production de plants à massifs et légumes ainsi que tous végétaux, négoce de fleurs et arrangements floraux.
0_0130Z_Activités des Pépinieres.
0_0130Z_Commerce de détail de plantes, arbustes, fleurs coupées, compositions florales, matériel et accessoires - Production, entretien et vente de fleurs, végétaux, graines et conseils s'y rapportant - Toutes opérations commerciales et industrielles se rapportant à la production, la vente, l'achat, L'import Export d'articles d'animalerie et d'articles pour l'entretien et l'aménagement de jardins et d'espaces verts.
0_0130Z_Tous travaux et prestations liées à l'activité de pépiniériste (ornementale et fruitière) - production de végétaux (greffes, boutures) - élevage des végétaux (achats de petits plans élevés pendant deux ans) -vente de végétaux.
0_0130Z_Horticulture.
0_0130Z_Horticulture et verger.
0_0130Z_Horticulture, Pepinières.
0_0130Z_Pépinières.
0_0130Z_Vente de végétaux, entretien parcs et jardins.
0_0130Z_Travaux de paysagiste.
0_0130Z_Exploitation de tous terrains agricoles de pépinière tous travaux de création aménagement entretien espaces verts parcs et jardins.
0_0130Z_Exploitation de biens agricoles.
0_0130Z_Exploitation, gestion de biens agricoles, plus particulièrement, horticoles et de pépinières.
0_0130Z_Objet social: multiplication, production et commerce de vegetaux d'ornement et plus specifiquement de bambous
0_0130Z_Mise en valeur d'une pépinière, exploitation et gestion de biens agricoles, vente de produit.
0_0130Z_Pépiniériste, commerce de végétaux, culture de végétaux et plantes, aménagement paysager.
0_0130Z_Horticulture.
0_0130Z_Jardinerie, commerce de plantes et produits d'horticulture et agriculture, vente de tous articles et matériels de parcs et jardins. Vente de boissons du groupe 1,2,3,4 et 5 et vente de divers produits et aliments conditionnés à caractère biologique.
0_0130Z_Commercialisation de plantes vertes, plantes fleuries d'intérieur et d'extérieur, végétaux d'extérieur, compositions florales, production agricole et activité réputées agricoles. Vente en gros et au détail de tous produits de l'horticulture.
0_0130Z_Pépinière et horticulture.
0_0130Z_Production achat vente de boutures de vignes et autres productions agricoles.
0_0130Z_Exploitation de pépinières.
0_0130Z_Exploitation de pepinieres silvicoles et d'ornement
0_0130Z_Production et vente de produits de pépinière.
0_0130Z_Horticulture, production, multiplication, commercialisation de plantes fuitières et de plantes ornementales.
0_0130Z_Pépinière Reproduction de plantes.
0_0130Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural et notamment l'activité de pépiniériste.
0_0130Z_Production de gazon maraîchage arboriculture fruitière, agro-tranformation.
0_0130Z_Culture.
0_0130Z_Horticulture pépinière , activité secondaire paysagiste.
0_0130Z_L'activité de pépiniériste, de production d'arbres, d'arbustes d'ornement, de plants forestiers et fruitiers , la production agricole et végétale , entreprise de travaux de parcs et jardins , le commerce de tous produits agricoles.
0_0130Z_Horticulture pépiniériste.
0_0130Z_Horticulture, pépinières.
0_0130Z_Viticulture.
0_0130Z_Toutes opérations de production, de commercialisation de boutures d'arbustes et de conifères.
0_0130Z_L'exploitation et la gestion de biens agricoles, apportés ou mis à disposition par les associés, créés ou pris à bail par la société. Ainsi que toutes opérations se rattachant à l'objet ci-dessus.
0_0130Z_La culture, la plantation, la sélection, la reproduction, la manipulation , l'élaboration et la vente de plantes ou graines notamment, semences de plantes fourragères, graines céréalières, gazons et plantes Oleanigeuses. La recherche, la mise en valeur de plantes ou graines notamment semences de plantes fourragères,graines céréalières, gazons et plantes oléagineuses.
0_0130Z_L'exercice d'activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation du cycle biologique de caractère végétal ou animal et notamment l'horticulture.
0_0130Z_Production et commercialisation de tous végétaux alimentaires ou non , plus précisément de fleurs coupées, de plantes en pots et maraîchage .
0_0130Z_Horticulture - pépinière.
0_0130Z_Toutes opérations d'achat, vente, reproduction de tous végétaux, plantes, arbres, et arbustes ; production, achat et vente de matières végétales ou minérales à usage notamment de paillage, de jardinage ou de décoration paysagère et ornementale ; réalisation, entretien de plantations ornementales, travaux d'élagage, de débroussaillage et de girobroyage, fauchage, petite maçonnerie paysagère, installation et vente de piscines et produits dérivés, pose de clôtures.
0_0130Z_Exploitation domaine agricole.
0_0130Z_Production de végétaux Ornementaux de pépinières d'horticulture toutes opérations commerciales relatives à tous produits végétaux Ornementaux de pépinières d'horticulture et de Grainerie poteries produits de traitement et Fertilisants outillage et accessoires divers de jardin articles de décoration animalerie accessoires et nourriture pour animaux familiers commerce de détail de plantes poteries mélanges terreux et accessoires divers la culture l'élevage de plants et plantes fleuries éditions horticoles et tous produits agricoles aménagement décoration mobilier et loisirs créatifs liés au Paysagisme d'extérieur la transformation l'expédition l'achat la vente en tous pays de tous produits et matières se rattachant et ayant trait à l'exploitation d'un Garden Center.
0_0130Z_Activités réputées agricoles et gestion de biens agricoles , achat, vente, négoce de bois et de plants de vignes .
0_0130Z_Travaux d'horticulture.
0_0130Z_Production et vente de Végataux.
0_0130Z_Culture horticoles, fruits et legumes
0_0130Z_Activités des pépinières.
0_0130Z_L'exploitation de pépinières, la production de végétaux et la production horticole, l'achat la vente en gros et détail de tous produits se rattachant à l'objet ci dessus.
0_0130Z_Vente sur marchés de fleurs, plantes et accessoires.
0_0130Z_Exploitation et gestion de biens agricoles, apportés, mise à disposition, achetés, créés ou pris à bail. Achat/vente de fleurs, végétaux, produits et fournitures pour jardin et environnement.
0_0130Z_Production distribution achats ventes de végétaux engrais et de tous produits se rattachant à l'agriculture.
0_0130Z_La production agricole, horticole et végétale. La vente, la fabrication et la transformation industrielle de produits accessoires, liés à l'activité. La vente de services et prestations liés à l'activité principale tels que pose, maintenance, garantie et plus particulièrement liés à la végétalisation de toits, sols et façades.
0_0130Z_Production et vente de fleurs coupées.
0_0130Z_Production de plantes fleuries.
0_0130Z_Négoce de tous produits et fournitures horticoles ainsi que toutes prestations de services relatives à l'horticulture et au paysage.
0_0130Z_Mise en valeur des biens biens agricoles apportés à la société.
0_0130Z_La plantation, la culture de fleurs et arbustes à fleurs.
0_0130Z_Commercialisation de toutes plantes, plus particulièrement, d'orchidées ainsi que de tous objets apparentés , production de toutes plantes et plus particulièrement d'orchidées. Toutes activités horticoles et commercialisation de tout matériel horticole .
0_0130Z_Horticulture, pépinières.
0_0130Z_Commerce de gros et détail de fleurs, plantes et accessoires.
0_0130Z_Production et vente d'arbres d'ornement, pépinière.
0_0130Z_Activités agricoles au sens de l'article L 311-1 Du Code rural et commerciales dont horticulture, pépinière et toutes activités y attachées.
0_0130Z_Pépiniériste rosiériste, et plus généralement l'exercice d'activités agricoles telles que définies à l'article l 311 1 Du Code rural et de la pêche maritime, toutes opérations propres à favoriser l'accomplissement ou le développement de ces activités agricoles.
0_0130Z_Activité agricole - horticulture - négoce de fleurs, produits de maraichage et d'horticulture.
0_0130Z_Jardinerie, création de parc et jardin.
0_0130Z_Exploitation de biens agricoles.
0_0130Z_Production, achat, vente de tous végétaux d'horticulture et de pépinière, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ainsi que de prestations de services pouvant s'y rattacher.
0_0130Z_Achat-revente de végétaux, produits matériels espace vert, produits saisonniers, pépinère, entretien, réparation matériels toutes marques.
0_0130Z_Production de plants, vente de tous végétaux et plants maraîchers et vente de tous produits liés au jardin en magasin et sur marché, aux particuliers, professionnels et collectivités. Horticulture et pépiniériste.
0_0130Z_Horticultures pépinières.
0_0130Z_Exercice d'activités agricoles.
0_0130Z_Exploitation et gestion de biens agricoles, apportés au mis à disposition par les associés, achetés, créés ou pris a bail par la société.
0_0130Z_Négoce d'arbres fruitiers, de toutes plantes provenant de la production de pépinières et de tous produits liés à ce négoce.
0_0130Z_Production, achat et vente de gazons de placage.
0_0130Z_Culture.
