503395204_4614Z_Représentation et promotion commerciale de matériels éléctroniques.
503652471_4614Z_Toutes opérations de négoce de commerce et d'import export sur biens d'équipement engins de travaux publics matériel industriel matériel roulant de toutes natures aéronefs navires neufs ou d'occasion.
872801774_4614Z_Représentation de matériel industriel.
403104920_4614Z_Négoce d'outillages et machines pour toutes industries.
503780330_4614Z_Commerce, négoce et vente de bateaux de plaisance ou à usage professionnel, neufs ou d'occasion, ainsi que de matériel nautique, transactions et négoce de bateaux sous forme de locations, locations ventes, locations avec option d'achat, recherche d'emplacements de bateaux ou de place de port pour le compte de clients maîtrise d'oeuvre pour la réfection de navires de plaisance.
537394348_4614Z_Négoce de matériel informatique
503866592_4614Z_Activité d'intermédiaires en location de tous matériels et véhicules pour chantiers.
302607114_4614Z_Commerce de matériel pour l'industrie pompes de transvasement.
302607288_4614Z_Toute opération se rapportant à l'achat, le vente, l'importation et l' exportation, le courtage, la représentation, le commissionnement, l' agence commerciale, et plus généralement la diffusion sous quelque forme que ce soit, de tous matériels, appareils, machines, ainsi que de tous produits, matières, pièces détachées et articles accessoires destinés aux entreprises industrielles et commerciales et permettant une amélioration de la productivité, la sécurité et l'environnement, ainsi que la fourniture de tous services liés à Ces activités.
503938342_4614Z_Négoce sous toutes ses formes notamment agent commercial dans le secteur des machines outils et consommables, tous produits se rapportant à cette activité.
537580532_4614Z_Ingénierie, étude, réalisation et commercialisation de systèmes et produits d'aspiration, de filtrage.
504048208_4614Z_Le conseil et l'assistance à la vente de matériels.
672031614_4614Z_La distribution de couronnes d'orientation, de roulements et de bagues circulaires laminées sans soudure au nom et pour le compte de Thyssenkrupp Rothe Erde et de ses filiales sur le marché français.
504262577_4614Z_L'activité d'agent commercial dans le domaine de la vente de matériels informatiques de logiciels et de prestations de services associés.
403734080_4614Z_Intermediation dans la commercialisation de supports de communication en tout genre
504446188_4614Z_Achat, vente, import, export, négoce, fabrication, prestation de services de toutes machines de nettoyage, de traitement de surface, de toutes machines d'assemblage, de leur environnement et de tous produits s'y rapportant.
504536640_4614Z_Achat, vente, location de tout aéronef civil et de toutes opérations S'y rapportant.
504539461_4614Z_Achat, vente, location et exploitation d'aéronefs.
504575663_4614Z_Représentation commerciale. Achat et vente d'équipements industriels.
538207127_4614Z_Négoce de prise de force et matériel hydraulique et de tout produit similaire ou connexe nécessaire au fonctionnement de ces produits : conseil, représentation commerciale, exploitation sur internet.
508019700_4614Z_L'achat la vente et l'exploitation d'aéronefs.
508051711_4614Z_Rénovation de matériels industriels mises emballages et Conditionement de tous produits destinés à l'exportation et Import Export de tous produits non réglementés.
508062809_4614Z_Négoce d'appareils de levage et de travaux publics.
440979821_4614Z_Représentation de machines-outils, négoce, entretien, réparation de machines-outils et de métrologie, à titre accessoire.
508112265_4614Z_Importation, exportation, courtage, négoce de pièces détachées pour le secteur automobile.
810144022_4614Z_L'importation, l'exportation, la distribution et la commercialisation de tous équipements, matériels et fournitures industriels.
441126059_4614Z_Achat, vente, import-export, commission de tout matériel industriel, électrique, thermique, agricole ou de navigation et notamment, de machines pour l'emballage , réalisation de toutes prestations de services se rapportant à la vente dudit matériel .
441196359_4614Z_Achat, vente de toutes machines, d'outils tranchants pour toutes industries du carton et du papier.
508490901_4614Z_Importation, exportation, distribution et location de tout matériel ( sans chauffeur). Commerce de matériel de chantier, grues, engins de génie civil. Commerce de gros d'outillage mécanique pour la construction.
810496448_4614Z_Négoce avec exploitation et location de bateaux, importation de bateaux, gestion de bateaux, gardiennage de bateaux.
810500215_4614Z_Intermédiaire du commerce en machines et équipements industriels, commerce de gros de machines et équipements industriels.
508515533_4614Z_Intermédiaire du commerce en mécanique générale, la fabrication par le recours de la sous-traitance, la vente directement ou non de matériels, machines, outillages mécaniques, réalisation pour le compte de tiers, directement ou non d'opérations de mécanique générale. Consultant, conseils, assistance et fournitures de toutes prestations de services dans le domaines de la mécanique générale.
810507558_4614Z_Intermédiaire du commerce en machines et équipements industriels, intermédiaire du commerce en produits divers.
441494168_4614Z_Négoce, promotion pièces pour activités aéronau- négoce, promotion pieces pour activités aeronau- tiques et industrielles, conseil et recherchés.
441555364_4614Z_Export de matériels de télécommunication.
408052280_4614Z_Activité import, export, spécialisé dans le négoce et le service liée à la maintenance et l'exploitation d'installations martimes et industrielles ; activité en location meublé et de para hôtellerie.
408161321_4614Z_Vente et négoce de navires.
810975797_4614Z_Agent commercial représentation conditionnement courtage gestion financière centralisation groupage négoce dans le domaine des produits industriels.
72801178_4614Z_Représentation de pièces détachées d'automobiles, pièces de marine, outillage industriel et autres, peintures, articles de droguerie, quincaillerie..et tout ce qui s'y rapporte directement ou indirectement.
441966868_4614Z_Négoce import export commission courtage de matériels et de produits industriels de pièces détachées d'accessoires.
511165318_4614Z_L'achat la vente d'Ulm, d'aéronefs, plate forme en mer, école de pilotage d'Ulm, baptêmes de l'air, vente location de bateaux jet-Skys, sport nautique, location d'aéronef.
444111272_4614Z_Achat, vente, location de tous navires à moteur, gardiennage, surveillance, recrutement et formation d'équipage.
410636443_4614Z_Promotion, distribution de produits innovants industriels et d'outillage.
410743181_4614Z_Négoce et représentation commerciale en machines-outils et fournitures industrielles neuves et d'occasion en France et à l'étranger.
410784714_4614Z_Représentation et négociation de tous produits et services du secteur industriel, achat, vente en France, importation, exportation de ces produits.
477983936_4614Z_En France et à l'étranger, la location, l'achat, la vente de tous avions, aéronefs, la promotion publicitaire et toutes opérations mettant en jeu des avions.
813538279_4614Z_L'achat, la vente, la location, l'exploitation, l'installation, l'entretien et la réparation de toutes machines et stations de lavages intérieures et extérieures destinées a toutes les branches de l'industrie, ainsi que le négoce de tout produit se rattachant a cette activité.
410904692_4614Z_Négoce, achat, vente, import, export, réparation location de tous matériels et outillage neufs ou occasions, tractés ou auto-tractés destinés aux travaux publics, industrie, agriculture, équipements, accessoires, pièces détachées neufs ou occasion.
410925937_4614Z_Agent commercial concernant tous biens, machines, matériels, appareils, installations et procédés dans le domaine de l'équipement industriel , assistance technique, service après-vente et négoce dans les domaines précités .
511593386_4614Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
411093404_4614Z_Travaux administratifs, entretien général et de jardinage.
444652648_4614Z_La représentation de sociétés industrielles notamment dans les domaines de la mécanique, de la production et construction d'outil, l'étude et la réalisation d'ensembles industriels ou semi-industriels de quelque nature qu'ils soient, la fourniture de prestations dans le domaine industriel et tous conseils s'y rapportant.
444665392_4614Z_Toutes activités de services , en particulier, de réparation, de maintenance relatives aux mats de bateaux et aux gréements de voiliers. Mise au point de systèmes de navigation, de toutes prestations de services permettant d'augmenter la performance, la rapidité et la fiabilité des voiliers. Fabrication, commercialisation, sous quelque forme que ce soit, vente, achat import-export de mats, de bômes et de gréements. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'usines, d'ateliers se rapportant à l'une ou à l'autre des activités visées ci-dessus. Acquisition, location, prise à bail de tous immeubles ou droits immobiliers et de tous droits de propriété industrielle ou intellectuelle .
344072582_4614Z_Recherche, developpement de produits nouveaux ou innovants dans materiels agricoles ou para-agricoles dont materiel d'irrigation et dans le domaine des loisirs (dont produits de jardin), recherche scientifique et technique en agro-alimentaire, conseil informatique, documentation, biens de consommation courants et produits cites ci-dessus
813843844_4614Z_Commerce et installation de tous types de pompes à chaleur et de tous bien d'équipements en France et à l'étranger.
511858383_4614Z_L'activité d'intermédiaire industriel concernant la vente de tous les matériels liés au recyclage (notamment broyeurs, systèmes de tri et systèmes liés à la récupération et au traitement des gaz et solvants et huile ainsi que toutes unités de valorisation matière), conseiller technique, traducteur et interprète.
813884590_4614Z_Agence commerciale.
813916392_4614Z_Intermédiaire du commerce de gros dans le domaine industriel et prestations de services pour les particuliers et professionnels.
411306533_4614Z_La fabrication et la commercialisation de matériels de guerre. La vente soit en qualité de négociant soit en qualité d'intermédiaire ou d'agent commercial d'aéronefs de pièces détachées et de tous systèmes pouvant être rattachés aux aéronefs en France et a l'étranger ainsi que toutes prestations de service concernant l'utilisation l'exploitation et la gestion d'aéronefs pour le compte de tiers l'exploitation d'aéronefs en direct ou pour le compte de tiers.
511985806_4614Z_Vente de matériel de téléphonie, de télécommunication auprès de particuliers et d'entreprises, prestation de services.
447710898_4614Z_Négoce, conseil et représentation, notamment, en matière de biens d'équipement , toutes opérations de courtage ou de commission y afférents .
783339377_4614Z_Négoce de matériel industriel.
447824418_4614Z_Traitement de déchets industriels.
447863143_4614Z_Commerce avitaillement fourniture de pièces et tous services aux bateaux + commerce de gros vins spiritueux.
481481554_4614Z_Négoce équipements industriels.
515092203_4614Z_Commerce de tous biens, notamment de machines à bois, d'aspiration, d'outillage et de consommables, abrasifs ainsi que tous produits liés directement ou indirectement aux machines à bois.
515195253_4614Z_L'acquisition d'un avion type ATR 42-500 en vue de sa location à une entreprise située outre mer.
481707982_4614Z_Courtage de bateaux, achat, vente de bateaux, location et assistance commerciale.
381055649_4614Z_Matériel de levage forage matériel TP, machines et véhicules
515350122_4614Z_L'Intermediation du commerce en machines, équipements industriels, navires et avions ainsi que le conseil technique associé.
481823748_4614Z_Fourniture de tous biens d'équipements pour l'industrie chimique, parachimique, pétrochimique, plastiques et caoutchouc, papiers et cartons, pharmacie, agro-alimentaire et autres , fabrication en sous-traitance, conception, étude, importation, installation, vente et maintenance des mêmes biens.
750340549_4614Z_L'acquisition ou la vente d'aéronefs notamment avions et hélicoptères, navire, bateaux et autres bâtiments flottants et la mise en oeuvre de ces opérations, l'assistance et le conseil dans des transactions concernant des aéronefs, navires, bateaux et autres bâtiments flottants et la mise en oeuvre de ces opérations ; la participation directe ou indirecte dans toutes les opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, achat ou gestion de titres ou droits sociaux, par voie de fusion, scission, association en participation ou autrement, dans tout domaine.
750356453_4614Z_Un fonds de commerce caractérisé par un aéronef Falcon référencé sous le numéro 900-007.
750407496_4614Z_Directement ou indirectement tant en France qu'à l'étranger, l'acquisition, la détention, l'obtention, le financement, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la vente, la cession, la gestion et le négoce d'avions de moteurs de pièces détachées et tous biens similaires ou connexes l'exécution, la fourniture, l'obtention, la commercialisation et la conclusion de services et opérations de toute nature.
381342955_4614Z_Negoce en gros et en demi-gros, representation et vente a la commission de tous articles d'emballage et de conditionnement et de tous produits plastiques dans le domaine de l'agro-alimentaire et d'une maniere generale, commerce et industrie
381356773_4614Z_L'étude, la distribution, la commercialisation ainsi que toutes opérations de commission ou de courtage relatives aux produits électroniques ou électriques, a l'électroménager et aux automobiles grand public, et plus généralement tous produits manufactures, L'import, L'export dans le domaine d'activité ci-dessus.
482166055_4614Z_Maintenance, entretien, réparation, de navires de plaisance. Achat, vente, location de matériels et équipements destinés à la navigation de plaisance. Organisationde manifestation sportive. conseil en marketing et nautisme, matrise d'ouvrage déléguée. Achat, vente, représentation de navires de plaisance.
448660183_4614Z_Location de coque nue d'aéronefs, achat, vente d'aéronef et de matériel aéronautique.
482267390_4614Z_Achat d'un navire porte-conteneurs, sa détention, son exploitation et éventuellement, sa remise en crédit-bail à un armateur , d'une façon générale, toutes opérations financières, commerciales ou autres se rattachant, directement ou indirectement, à son objet ou à tous objets similaires ou connexes .
482311909_4614Z_Exploitation, directe ou indirecte, de tous fonds d'études , achat, vente, distribution et import-export de grosses fournitures et d'équipements industriels, mécaniques, robotiques et d'automatismes .
484529953_4614Z_L'achat, la vente, la location et l'entretien de tout type d'aéronefs.
383881885_4614Z_Achat, vente, représentation en qualité de mandataire, agent commercial de produits chimiques et matériels destinés aux industries de papier, peinture, encre, colle.
518125190_4614Z_Achat, vente d'appareils aéronautiques neufs et d'occasion, leurs pièces ainsi que leur entreposage.
484617816_4614Z_Achat, vente et location de matériel ferroviaire et achat de matériel divers , participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social .
518185731_4614Z_Entretien, gestion, location, importation et vente de bateaux de plaisance neufs et d'occasion et tous types d'accessoires se rapportant à leur utilisation.
451080600_4614Z_Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'achat, la vente de biens, marchandises diverses et de tous produits, la fourniture de tous services, commissionnaire et agent commercial, tous travaux d'études, de conseils, de réalisation et de conceptions de tous produits. A titre accessoire, l'entreprise de travaux publics, l'exécution de tous travaux de terrassement et de voirie. Réalisation de tous travaux en vue de la protection de tous sites et de tous ouvrages.
753144161_4614Z_Négoce de machines-outils et participation à toutes entreprises ou sociétés pouvant se rattacher à l'objet social.
417635810_4614Z_Exploitation directement ou par location, avec ou sans équipage, de bâteaux de plaisance ou de compétition, l'activité d'agent commercial, l'achat pour la revente et la commercialisation de bâteaux. Activités d'animation et de gestion d'une équipe de compétition nautique et toutes activités de construction et réparation navales de tous types de bateaux.
753192285_4614Z_Conseils en développement commercial, intermédiaire du commerce en machines, biens d'équipement industriels, carrosserie industrielle.
451224349_4614Z_Agence commerciale pour tous biens et services , consultant dans le cadre de l'utilisation et du développement de tous produits métallurgiques, plastiques, électroniques, ainsi que tous composants et matériaux de toutes matières .
417740842_4614Z_Distribution de matériels industriels.
451320824_4614Z_Présentation commerciale, import-export et prestations de services, en tant que consultant en France.
552006546_4614Z_Commercialisation de matériel et d'outillage industriel.
484948245_4614Z_Négociation, conclusion de contrats d'achat, de location ou de prestations de services au nom et pour le compte de producteurs , d'industriels, de commerçants ou d'autres agents commerciaux .
552085300_4614Z_Commerce, Import, Export de toutes marchandises.
484979992_4614Z_Négoce, achat, vente de tous profilés en aluminium, de postes de travail et de convoyeurs.
753436740_4614Z_La vente et la location de pièces, matériel et ingrédient aéronautique destinés à l'aviation, ainsi que la vente et la révision de pièces et représentant et fournisseur de différentes marques aéronautiques en support et accessoires, plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus indiqué ou à tout autre objet similaire ou connexe de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société, son extension ou son développement.
485066922_4614Z_Négoce de navires, réparation, pièces détachées mécanique générale; étude, fabrication, commercialisation, distribution de toutes pièces ou éléments en matériau composite seul ou intégrant tout autre matériau.
451524011_4614Z_Études d'ingénierie, commercialisation de biens d'équipements industriels et agence commerciale.
451557490_4614Z_Exploitation de sites marchands sur internet.
789852258_4614Z_Achat, vente, location et réparation de tous types de moteurs aéronautiques et de leurs équipements, pièces détachées et accessoires.
789874724_4614Z_Le commerce, l'achat, la revente et la location de bateaux de plaisance à voile ou moteur ou de tout autre engin nautique.
487947293_4614Z_Achat, vente, réparation d'aéronefs et de tout matériel aéronautique, neuf ou d'occasion , commerce de toutes pièces détachées de toute nature et d'accessoires. Négoce de tous biens d'équipement industriel. Exploitation sous forme de location ou de mise à disposition de tous biens d'équipements et plus particulièrement, d'aéronefs .
790015374_4614Z_Acquisition, gestion, administration , la vente d'aéronefs notamment d'hélicoptères. Gestion et conseil de sociétés, études techniques et plans en bâtiments, agencements et suivis de chantiers.
790051528_4614Z_L'acquisition, l'aliénation et la vente de composants optiques et mécaniques, en particulier pour l'industrie et la science.
488095712_4614Z_Commercialisation de matériel, de machines, accastillage de bateaux et de chantiers navals , études techniques, économiques ou financières de bateaux et de chantiers navals .
320388275_4614Z_Commerce, vente, exportation de produits électroniques ainsi que l'assistance technique pour la mise en marche des produits et leur exportation.
488254327_4614Z_Directement ou indirectement, tant en france qu'a l'étranger  l'acquisition, la détention, l'obtention, le financement, la commercialisation, l'exploitation, la prise a bail, la location, la vente, la cession, la réparation, la maintenance, la gestion et le négoce d'avions, de moteurs, de pièces détachées et tous biens similaires ou connexes, l'exécution, la fourniture, l'obtention, la commercialisation et la conclusion de services et opérations de toutes natures.
790344295_4614Z_Achat, vente de matériels de restaurant ainsi que électrique, plomberie et ventilation ainsi que matériels de production thermique.
488480963_4614Z_L'importation, l'exportation de tout produit informatique et électronique et des nouvelles technologies.
790560833_4614Z_Apporteur d'affaires, commissionnement sur ventes de matériels, plus particulièrement machines à bois, Pvc, alu.
522189273_4614Z_Import et export achat et vente, location de tout matériel neuf et d'occasion espace vert, golf, agricole, travaux publics - toutes activités et services d'entretien, de révision, de nettoyage, de transport, de livraison, de Démonstrtion des matériels désigner ci-dessus.
488675000_4614Z_Agent commercial, achat, vente et distribution de produits informatiques.
790672786_4614Z_Achat, vente, renovation et maintenance de machines et equipements industriels ou commerciaux destockage, recyclage, transport de marchandises et fabrication, montage et installation de rack, rayonnage, mezzanine et escalier.
522342476_4614Z_Négoce de tous produits industriels, de tous produits et machines de mécanique, courtier en produits industriels.
488860040_4614Z_Toutes activités d'intermédiaires dans le commerce de machines et matériels industriels et du bâtiment, de location de machines et matériels industriels et du bâtiment, intermédiation et apporteur d'affaires notamment dans les domaines de l'industrie et du bâtiment, toutes prises de participations dans des sociétés à caractère industriel ou commercial, études et conseils, services et assitance aux sociétés.
790933394_4614Z_L'achat, la vente, la location, la gérance et l'exploitation de tous avions de tourisme.
522505916_4614Z_Conseil et négoce de matériels aéronautiques.
421862723_4614Z_Représentation, distribution, vente de tous produits, de matériel ou prestations liés à l'aéronautique , vente de pièces détachées, d'accessoires, réparation, tous services et prestations après-vente. Conseil, assistance en marketing se rapportant à l'aéronautique, à la formation de pilotes, à la délivrance de licences de pilotes. Vente par correspondance d'instruments de bord pour U.L.M. et avions CNRA .
388335804_4614Z_Achat, vente, courtage libre, participations dans ventes véhicules, navires, aéronefs et matériels d'entreprise - toutes activités de conseil d'audit d'assistance en matière de gestion financière administrative informatique de contentieux financier auprès des entreprises industrielles et commerciales. Recouvrement de créances, renseignements commerciaux, enquêtes.
424148179_4614Z_Vente, négoce de fourniture de matériel industriel ainsi que toute activité annexe et connexe s'y rapportant.
390721561_4614Z_Toutes opérations concernant les composants electroniques, électriques et mécaniques de matériels informatiques, le négoce le négoce, l'import export des produits, le conseil et la formation.
793474453_4614Z_Vente d'avions, conseil en mise en place d'opérations aériennes, vente de programmes opérations aériennes, audit de structures et organisations aériennes, formations équipages, vente de système de navigation, conseil achat d'aéronefs, suivi d'opérations aériennes, recrutement d'équipages pour un tiers, services de pilotage.
390863629_4614Z_Achat vente service après vente de tous matériels flottants et d'environnement de pièces détachées.
793565284_4614Z_Apporteur d'affaire dans le domaine des machines outils.
390912467_4614Z_Vente, location, entretien de vehicules, d'appareils hydrauliques, automatiques, de manutention et tous produits de maintenance
525189536_4614Z_Achat - vente - entretien de bateaux.
491648713_4614Z_L'achat, la vente, la prise en crédit bail ou en location, l'affrètement au voyage ou à d'avions de tourisme, de commerce.
793655564_4614Z_Représentation de tous types de pièces pour un usage industriel.
793670456_4614Z_Acquisition, gestion par voie de location ou autrement, vente de bateaux de plaisance et autres biens mobiliers et de sport dont elle viendrait a être propriétaire.
525250130_4614Z_Agence commerciale pour l'industrie et le médical.
391040243_4614Z_Entretien, location, commercialisation et negoce de tous produits ou materiels dans le domaine aeronautique, toutes operations de travail aerien et toutes formations pratiques et theoriques de personnel navigant technique et commercial
793760182_4614Z_Import, export et vente de tous produits, pièces détachées, articles et accessoires se rapportant au domaine maritime, au nautisme et à la plaisance.
793798489_4614Z_Importation, achat, vente, location d'aéronefs et de pièces détachées d'aéronefs. Fourniture de prestations aériennes et d'expertises aéronautiques, vente de livres et documentations aéronautiques. Participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés.
324047109_4614Z_Études, recherches, ventes, prestations de services se rapportant aux glissières Téléscopiques et aux matériaux.
793820622_4614Z_La commercialisation, l'importation, l'exportation, la fourniture de pièces de rechange et tous autres services auxiliaires relatifs à la vente d'aéronefs, avions, Ulm, hélicoptères.
424777589_4614Z_Assistance, fourniture industrielle, négoce, location, import-export de tous produits rattachés à l'industrie.
424814911_4614Z_Commercialisation, adaptation, réparation voir la fabrication y compris importation exportation ou location de tous procédés matériels ou véhicules destinés à l'amélioration de l'environnement et agent commercial pour la même activité.
324154988_4614Z_Tant en france qu'a l'étranger l'achat la revente de tous matériels et matières premières destinées a l'industrie ou au Commerceet plus particulièrement a l'industrie ou au commerce du textile l'activité de courtier ou de commissionnaire.
793925504_4614Z_Prestations de services liées a l'aéronautique gestion commerciale organisation événements courtier aérien.
327798518_4614Z_Intermédiaire en équipement industriel
529177875_4614Z_Acquisitions, exploitation matériel a usage industriel, agricole.
529192429_4614Z_La société a pour objet exclusif, l'acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et d'une manière générale, toutes opérations financières, commerciales ou autre se rattachant, directement ou indirectement à son objet ou à tous objets similaires ou connexes. Directement Ouindirectement en France ou à l'Etranger ; l'acquisition, la vente, le négoce de l'avion A321-200 N° série 5490.
529192528_4614Z_La société a pour objet exclusif, l'acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit-bail à un client et d'une manière générale, toutes opérations financières, commerciales ou autre se rattachant, directement ou indirectement à son objet ou à tous objets similaires ou connexes. Directement Ouindirectement en France ou à l'Etranger ; l'acquisition, la vente, le négoce de l'avion A321-200 N° série 5465.
428581300_4614Z_Vente, négoce d'équipements pour bâtiments industriels et entrepôts frigorifiques.
395049711_4614Z_Achat, vente sous toutes formes notamment en qualité de distributeur, d'agent commercial, de commissaire à la vente ou autres, importation, exportation, représentation de matériels de nettoyage industriel et maintenance industrielle.
395259609_4614Z_Prestations de services et de conseil en matiere de vente, de service apres-vente de tous produits industriels : notamment les produits commercialises par le Groupe Intralox
529562282_4614Z_Vente de matériels destinés au nautisme et notamment béquille pour bateaux, conception vente d'applications logiciels pour les téléphones mobiles.
428927602_4614Z_Achat, vente en gros ou au détail de tous matériels industriels et de travaux publics, réparation et maintenance de ces types de matériels.
529649659_4614Z_Tout commerce de fournitures pour la marine voilerie articles de pêches de sports et de loisirs.
429071046_4614Z_Intermédiaire de commerce en machines outils, équipements industriels, navires et avions.
798326666_4614Z_Secteur aéronautique : opérations commerciales, civiles, militaires, financières, immobilières et techniques. Prestations de réparations, entretien, maintenance, assistance.
798381745_4614Z_L'acquisition, la détention, l'obtention, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la sous-location, la location longue durée, la location vente, la vente, la cession, la réparation, la maintenance, la gestion et le négoce d'avions de moteurs de pièces détachées, de matériels et de tous biens similaires ou connexes. Une activité de conseil, supervision, gestion, marketing et courtage.
529960510_4614Z_Toute activité de négoce et représentation dans l'industrie notamment dans le levage et la manutention.
328634043_4614Z_Fabrication, commercialisation, négoce de machines à plastifier et à relier, avec négoce des consommables , ainsi que la vente de logiciels et de traceurs pour l'impression numérique .
798417168_4614Z_L'acquisition, la détention, l'obtention, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la sous-location, la location longue durée, la location vente, la vente, la cession, la réparation, la maintenance, la gestion et le négoce d'avions de moteurs de pièces détachées, de matériels et de tous biens similaires ou connexes. Une activité de conseil, supervision, gestion, marketing et courtage.
798417317_4614Z_L'acquisition, la détention, l'obtention, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la sous-location, la location longue durée, la location vente, la vente, la cession, la réparation, la maintenance, la gestion et le négoce d'avions de moteurs de pièces détachées, de matériels et de tous biens similaires ou connexes. Une activité de conseil, supervision, gestion, marketing et courtage.
798420584_4614Z_L'acquisition, la détention, l'obtention, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la sous-location, la location longue durée, la location vente, la vente, la cession, la réparation, la maintenance, la gestion et le négoce d'avions de moteurs de pièces détachées, de matériels et de tous biens similaires ou connexes. Une activité de conseil, supervision, gestion, marketing et courtage.
798420618_4614Z_L'acquisition, la détention, l'obtention, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la sous-location, la location longue durée, la location vente, la vente, la cession, la réparation, la maintenance, la gestion et le négoce d'avions de moteurs de pièces détachées, de matériels et de tous biens similaires ou connexes. Une activité de conseil, supervision, gestion, marketing et courtage.
429340110_4614Z_Achat, vente, location, sous-location de matériel motorisé ou non , assistance technique aux aéroports, aux compagnies ou à tous autres sites industriels. Etudes, conseil et prestations de services.
801264417_4614Z_Opérations d'intermédiaire commercial, l'achat et la revente de matériel industriel, produits consommables et de maintenance.
499311470_4614Z_Achat, vente, location, import-export d'avions et d'aéronefs.
398672899_4614Z_Achat, vente d'équipements ou de produits destinés, plus particulièrement, au secteur industriel , représentation, courtage appliqués au négoce de tels équipements ou produits .
499339232_4614Z_Achat, vente, import-export d'aéronefs et de pièces détachées d'aéronefs , expertise d'aéronefs, intermédiaire dans les transactions, la classification et la gestion de navigabilité d'aéronefs .
801360777_4614Z_La vente et la fourniture d'ustensiles à l'industrie métallurgique.
532966439_4614Z_Le commissionnement sur l'achat, vente de tous produits d'investissements industriels et de fournitures industrielles en tant qu'agent commercial.
801428061_4614Z_Design et ingénierie navale, vente de navire, transport maritime de frêt et de passagers.
533025177_4614Z_Achat, vente, maintenance et location de tous types d'aéronefs ainsi que de leurs équipements détachées et accessoires , participation de la société à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à son objet social ou tous objets similaires ou connexes et notamment aux entreprises ou sociétés dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social et ce par tous moyens notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, fusion, alliances, groupements d'intérêt économique ou sociétés en participation toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
801505215_4614Z_Vente et location d'aéronefs, services et produits aéronautiques.
398873349_4614Z_Commissionnaire de machines automatiques en tout genre, service apres-vente, negoce
499566297_4614Z_L'acquisition, la vente, la location, l'entretien et l'exploitation de bateaux, navires, matériels et engins, installations flottantes ou non.
499566313_4614Z_Acquisition, vente, location, entretien, exploitation de bateaux, de navires, de matériel ou d'engins et d'installations flottantes ou non.
499595395_4614Z_Achat, vente, commercialisation, Intermediation, courtage en transactions, location d'engins aéronautiques et généralement de tous produits et prestations de services en tous domaines non réglementes.
331829671_4614Z_Vente sous toutes ses formes de véhicules, neufs et d'occasion de toutes marques, de matériel industriel et agricole , de pièces détachées, de tout matériel électroménager, de téléviseurs, de hifi, de vidéo, de meubles acquis par la société. Prestations diverses auprès des différentes administrations et toutes prestations administratives .
398955872_4614Z_Représentation commerciale de sociétés Commercialisant des fournitures, équipements et matériels pour le commerce et l'industrie et notamment ceux se rapportant à l'alimentaire.
533231213_4614Z_Agent commercial et intermédiaires en machines industrielles et pièces de rechanges en France et à l'étranger. Le commissionnement sur toute activité de négoce. Conception de machines industrielles, toutes prestations de services.
533261848_4614Z_Vente de navires neufs et d'occasions toutes prestations associées et équipements.
432652352_4614Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente, location, entretien, réparation, ainsi que toutes prestations de services, concernant tous navires , en particulier les bateaux à moteur et les engins marins motorisés .
533390639_4614Z_Commercialisation dans tous pays, en qualité d'agent ou de commissionnaire ou tout autre statut d'intermédiaire, d'équipements industriels et techniques tels que des pompes, des soupapes/vannes et les équipements associés tels que des joints, raccords, appareils de mesure, moteurs, engrenages, turbines ou contrôles, ainsi que toute activité d'intermédiaire relative à tout service en lien avec de tels équipements, la fourniture de services ou toute autre opération se rattachant directement ou indirectement à l'une des activités visées ci-dessus.
801848342_4614Z_L'achat, la vente et la gestion d'aéronefs comprenant l'exploitation et la location coque nue, la publicité aérienne et l'affichage aérien, le Tractage de banderoles, les photos aériennes, l'organisation de manifestations aériennes.
