0_3522Z_Toutes activités dans le domaine de l'énergie, notamment gazier et para-gazier.
0_3522Z_Commerce de combustibles gazeux par conduite.
0_3522Z_Achat, vente, prise à bail, mise en valeur et location de tous immeubles ou parties d'immeubles, nus ou meublés , administration, achat, vente, fabrication, courtage, commission, import-export et négociation en général de tous produits manufacturés ou non, de denrées ou de marchandises. Prestations de traitement de tous déchets, de tous appareils et de systèmes concernant la dépollution. Marchand de biens.
0_3522Z_Tant en France qu'à l'étranger, études, utilisation, exploitation, achat, promotion, vente de tout carburant et de gaz naturel sous toute forme , mise en uvre gaz ou liquide cryognénique, seul ou en mélange, services associés et ce, pour les véhicules utilisés par des collectivités sociétés et autres ci-après désignés les clients. A cet effet, la société spécifie et fait concevoir les installations de distribution de carburant, de gaz naturel destiné à des clients selon tout schéma mettant en uvre des formes gazeuses et/ou liquides et désigne les stations, achète ou investit, loue les équipements nécessaires à la préparation et à la distribution du carburant gaz naturel, achète le gaz naturel, assure ou fait assurer l'exploitation et l'entretien des stations .
0_3522Z_L'achat, directement ou indirectement, en vue de sa revente, de gaz naturel sous toutes ses formes et d'électricité, auprès de tout fournisseur français ou étranger; la revente directement ou indirectement, de gaz naturel sous toutes ses formes et d'électricité à destination d'une clientèle privée, professionnelle ou publique; l'exercice de toutes activités de négoce, de courtage, D'intermédiation, de distribution et de commercialisation se rapportant aux secteurs du gaz et de l'électricité; la fourniture de conseils, d'assistance et de services se rapportant aux secteurs du gaz naturel et de l'électricité.
0_3522Z_L'exécution de délégation de service public de production et de distribution d'énergie calorifique du réseau de chauffage Urbain de Bondy.
0_3522Z_Négoce de distribution de gaz.
0_3522Z_Apport de son activité de formation "Energy Formation" ladite activité de formation comprenant un fonds de commerce pour lequel la société Apporteuse exerce des prestations de formations aux techniques gazières, en intervenant sur l'ensemble du processus depuis la conception et l'animation jusqu'à la gestion administrative et la logistique ainsi que sur le montage d'opérations sur mesure, exploitée par la société Apporteuse.
0_3522Z_Distribution de gaz industriel, médical, propane, butane.
