0_3240Z_Fabrication, négoce de billards et de produits de décoration, ainsi que l'exploitation de jeux.
0_3240Z_Fabrication de pâte à modeler.
0_3240Z_Création, conception, édition, vente, promotion, diffusion de jeux, jouets sur tous supports, en clientèle sur marché, foires et salons.
0_3240Z_La fabrication et la commercialisation de jeux.
0_3240Z_Création, fabrication, édition et vente de jeux.
0_3240Z_Création et distribution de jeux et jouets.
0_3240Z_Precision : recherche, etude et industrie sous toutes ses formes des matieres thermoplastiques ou de leurs derives, toutes operations commerciales s'y rattachant
0_3240Z_Realisation et vente de modeles reduits ferroviaires
0_3240Z_Conception, fabrication (sous-Traitance) et négoce de tous produits, articles et accessoires afférents au Modélisme. Import-export desdits produits.
0_3240Z_Fabrication, vente, représentation, location, import-export d'équipements mobiliers, de matériel, d'accessoires destinés aux salles de jeux, aux casinos, aux cercles et généralement à tous établissements de loisirs publics ou privés , vente sous toutes ses formes de billards, de tous jeux de société, ainsi que d'équipements et d'accessoires .
0_3240Z_Création fabrication vente installation d'air de jeux et de jeux et de façon générale toute activité annexe s'y rattachant.
0_3240Z_Fabrication de pièces et commercialisation de matériel pour le Modélisme bateaux radio commandés.
0_3240Z_Fabrication et commercialisation de billards distribution et vente en gros et au détail.
0_3240Z_Creation, édition, production, diffusion, commercialisation et négoce de tous jeux de sociétés, de jeux de plateaux avec figurines, de tous produits dérivés, commercialisation en ligne ou à distance.
0_3240Z_Fabrication et commercialisation de jouets, développement numérique graphique et internet, animation ludique, fabrication et commercialisation de produit dérivé du jouet, édition de livres.
0_3240Z_Création de peluches.
0_3240Z_Conception technique et graphique ainsi que la commercialisation de modules de jeux pour enfants.
0_3240Z_Fabrication exposition vente de modèles réduits.
0_3240Z_L'importation l'exportation,le négoce la commercia lisation, l'achat la vente en gros demi gros et détail la fabrication la représentation, l'étude de tous produits se rapportant aux jouets, aux sports, aux loisirs, négoce commercialisation commerce en général de tous produits en vente dans le commerce manufacturés ou non.
0_3240Z_Une partie d'un fonds de commerce de fabrication et de négoce de modèles réduits de bateaux.
0_3240Z_Maison d'éditions.
0_3240Z_Etude, conception, fabrication et commercialisation de produits destinés aux loisirs et à l'évènementiel, location, exploitation de produits destinés aux loisirs et à l'évènementiel, fabrication d'engins routiers, remorques, automoteurs, négoce, importation et exportation de produits destinés aux animations de parcs d'attractions et bases de loisirs, personnalisation d'objets publicitaires ou autres, maintenance industrielle, toutes prestations se rapportant à l'ingénierie, aux bureaux d'études liés aux domaines des loisirs et de l'évènementiel, l'étude, l'obtention, l'acquisition, l'exploitation directe ou indirecte, la concession ou la vente de tous brevets, licences, marques de fabriques et de tous procédés, toutes ventes et prestations de services.
0_3240Z_Création, réalisation, fabrication, négoce de tous véhicules miniatures, modèle réduit.
0_3240Z_Création, développement, commercialisation, promotion de concepts et produits dans le domaine du divertissement pour parc de loisir et à thème. Jeux vidéo et électronique. Toutes activités liées à l'événementiel. Conception, développement fabrication et vente de dispositifs technologiques et de décors. Prises de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères et animation de ces entités.
0_3240Z_Fabrication et ventes de Pinatas, revente de bonbons et accessoires.
0_3240Z_Fabrication de jeux et jouets.
0_3240Z_La création et l'édition de jeux.
0_3240Z_La conception, la fabrication de jeux collectifs, d'équipements ludiques, de mobilier urbain et de sols amortissants pour jeux collectifs.
0_3240Z_Fabrication,conception,négoce de maquettes,pièces détachées,tous objets, achat,vente,échange,réparation de livres neufs ou d'occasion,conseils,formation,assistance administrative,édition,publication ouvrages.
0_3240Z_Etude création conception et mise en industrialisation de matériel, médico chirurgical, recherche étude création, mise en industrie, conception intellectuelle (pas de fabrication) développement.
0_3240Z_Production, fabrication et vente en gros, demi gros et détail de tous jouets, modèles réduits, miniatures, maquettes, circuits routiers, pièces et accessoires et, en général, tous objets ou produits ayant trait aux loisirs.
0_3240Z_La conception, la fabrication et la commercialisation, directement ou indirectement, d'objets et accessoires de jeux. Création de supports aux fins de commercialisation d'espaces publicitaires.
0_3240Z_Restauration de poupées anciennes. Achat et vente Liés à l activité.
0_3240Z_Toutes prestations d'édition de conseils de gestion et de conception de jeux.
0_3240Z_Conception fabrication et vente de maquettes.
0_3240Z_Création et vente de jouets et jeux de société, fabrication, création design et vente d'objets en 3D, et de miniatures.
0_3240Z_L'exploitation de toute activité se rapportant au domaine de la création de jeux de sociétés, à l'édition de jeux, au Désign de jeux pour des tiers (Serious Games) à la création de jeux vidéos.
0_3240Z_Fabrication achat vente et commercialisation de jouets jeux et produits connexes.
0_3240Z_Fabrication et commercialisation de billes en terre de jeux de décoration et toutes activités accessoires.
0_3240Z_Conception, fabrication et vente de jeux, jouets, vêtements et articles de puériculture.
0_3240Z_Création et éditon de jeux d'entreprise et/ou grand public, la formation en entreprise par le jeu, le conseil en communication, la création graphique et publicitaire.
0_3240Z_La vente, la fabrication de tous jouets modèles réduits, soit terminés soit à construire soi-même, et généralement tous articles de jeux ou de loisirs vendus soit en pièces détachées soit achevés.
0_3240Z_La production, la distribution et la commercialisation de produits de modélisme. La conception, la recherche et développement de produits de loisir.
0_3240Z_Fabrication jeux jouets fabrication matières destinées aux jeux jouets et produits artistiques.
0_3240Z_La création, la fabrication, et commercialisation de figurines d'art.
0_3240Z_Fabrication, entretien, réparation, achat, vente, exploitation, location d'appareils automatiques, de jeux et d'objets de décoration.
0_3240Z_Conception, fabrication, vente, en gros ou au détail, à distance ou en direct, de tous jeux, jouets, articles de fête et de loisirs, articles destinés à la jeunesse et tout matériel d'activité de loisirs, la conception, la fabrication et la vente en direct ou à distance de tout objet publicitaire et de tout support publicitaire, la production, promotion, animation de tout spectacle, conseil en communication.
0_3240Z_Vente de jeux de société.
0_3240Z_Maquettiste.
0_3240Z_Fabrication de jeux, jouets, d'articles décoration divers et vente sur les marchés.
0_3240Z_Développement, commercialisation d'outils et de jeux, matériels et immatériels, pour les personnes exceptionnelles.
0_3240Z_La création, le développement, la vente de jeux sur tous supports.
0_3240Z_Mobilier urbain.
0_3240Z_Fabricant de carte à jouer et jeux.
0_3240Z_Création développement production édition commercialisation promotion de jeux jouets produits de l'édition sur tous supports organisation de manifestations d'animations d'opérations promotionnelles culturelles Associatives ludiques.
0_3240Z_Création et fabrication de jeux en bois animations sédentaire en clientèle sur foires marchés et expositions.
0_3240Z_Études, réalisation de maquettes et de modèles réduits.
0_3240Z_La création, la fabrication et la vente de jeux de société, jeux, jouets, livres, jeux internet.
0_3240Z_Fabrication de jeux et jouets.
0_3240Z_Adjonction de l'activité suivante   conseil en gestion et organisation, en développement commercial et stratégique de tout type d'activité dans tous les secteurs d'activité.
0_3240Z_Création, commercialisation, gestion et support de jeu de société, d'applications mobiles et de logiciels, conseil, formation.
0_3240Z_Fabrication,achat,vente de jouets,articles de puericulture,menagers,présentoirs,meubles.
0_3240Z_Conception, développement, fabrication, commercialisation de jeux de société et d'émissions de jeux télévisés.
0_3240Z_Conception, fabrication, commercialisation de maquettes et de miniatures , moulage .
0_3240Z_Création, édition, exploitation sous toutes ses formes de jeux de société.
0_3240Z_Fabrication de jeux, jouets, loisirs créatifs.
0_3240Z_Toutes activités de création, édition, exploitation et promotion de jeux de société.
0_3240Z_La conception, la création, l'édition et la commercialisation de jeux et de loisirs ludo-éducatifs.
0_3240Z_Fabrication modèles, décors Modelisme, vente de matériaux se rapportant au Modelisme.
0_3240Z_Fabrication et commercialisation de miniatures, edition de brochures techniques sur l'automobile
0_3240Z_Exploitation forestière, fabrication, création, achat, vente de jeux, de jouets, de tous autres objets et réalisation en bois ou autre matière.
0_3240Z_Fabrication et vente de jeux et jouets en bois ainsi que d'objets décoratifs et ornementaux en bois et ardoise.
0_3240Z_La conception, la création, la fabrication, diffusion, de jeux et jouets en bois et d'articles décoratifs bois et de tous produits. Valorisation artistique, la vente en magasin, atelier, internet, ambulante, import export courtage, promotion de tous articles. Toutes opérations d'acquisition et de gestion, de participation financière de portefeuilles de valeur et plus généralement de toutes valeurs mobilières. Toutes opérations immobilières, mobilières ou financières pouvant concourir au développement de la société, ainsi que toute autre société qu'elle contrôle ou pourra contrôler, directement ou indirectement. Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la prestation de services en matière, notamment, de gestion, d'administration, d'informatique.
0_3240Z_Conception, développement, fabrication, import-export, commercialisation, tant en France qu'à l'étranger, de tous objets de divertissement , tels que de jeux, de jouets, ainsi que de matériel éducatif, sportif et de loisirs, destinés au public ainsi qu'aux établissements scolaires et aux collectivités quelqu'en soit le support, y compris radiophonique, télévisuel, informatique ou autres .
0_3240Z_Fabrication en sous-traitance, commercialisation de tous produits et d'articles, plus particulièrement ceux concernant les loisirs.
0_3240Z_La conception, la création, la commercialisation par tous moyens et la promotion de jeux de sociétés en France et dans tous pays.
0_3240Z_Conception, fabrication, vente de jeux et d'autres produits récréatifs, ludiques et culturels , exploitation de brevets, de marques et de modèles, à titre sédentaire et ambulant .
0_3240Z_Fabrication, vente et location de jeux en bois traditionnels.
0_3240Z_Conception, édition, distribution de jeux de société et de produits dérivés sportifs.
0_3240Z_Fabrication de jeux et jouets en bois laqués, objets de collection, objets de décoration et cadeaux d'entreprises en bois travaillé.
0_3240Z_Production, vente en gros ou au détail d'articles de sport, de billards et de tous accessoires , vente de trophées, de coupes, de médailles, de gravures et de sérigraphie. Edition de livres et stages sportifs. Organisation de tournois et vente d'articles informatiques. Développement de logiciels et de produits digitaux .
0_3240Z_Fabrication jeux et jouets, et autres objets et accessoires permettant la promotion du patrimoine culturel africain.
0_3240Z_Fabrication, vente de tous articles de loisirs, jouets éducatifs avec ou sans marques.
0_3240Z_Création, fabrication, diffusion et commercialisation de modèles réduits.
0_3240Z_Création, fabrication, import-export en gros ou en demi-gros , achat, vente, négoce au détail et diffusion d'articles en tous matériaux pour tous usages, notamment pour l'enfance.
0_3240Z_Création et vente d'articles de puériculture sur internet.
0_3240Z_Conception fabrication par tous procédés (informatique électronique imprimerie ou autre) vente gros ou au détail location importation exportation et exploitation d'articles matériels produits procédés et concepts et prestations de services   ayant un rapport direct ou indirect avec les jeux les jouets et les divertissements de toute nature et/ou destinées aux milieux associatif sportif éducatif culturel du spectacle et de l'évènement ou de la promotion commerciale travaux d'impression ainsi que le façonnage lié à ces travaux y compris en sous-traitance prestation publicitaires promotionnelles et récréatives vente et maintenance de matériel micro-informatique et électronique actions de formation conception location et vente de programmes informatiques et de réalisation multimédias ou destinés à internet ou à tout autre moyen de communication.
0_3240Z_Fabrication conception import export négoce vente en gros ou détail d'articles de jeux jouets maquettes et tous articles de puériculture ou décoration participation de la société a toutes entreprises pouvant se rattacher a l'objet social.
0_3240Z_Édition, création de jeux de sociétés, jeux électroniques, vente de vêtements et produits dérivés, bijoux fantaisies, produits divers ; conseil auprès des particuliers.
0_3240Z_Partie d'activité concernée : Conception, édition, distribution, fabrication des jeux pour enfants destinés a usage éducatif et à un appprentissage de techniques sportives destinées aux enfants.
0_3240Z_Fabrication, conception, vente et négoce de modèles réduits d'aéronefs volants radiocommandés , conception de drones de surveillance et de prises de vue. Recherche, conception, fabrication, montage, négoce, vente de motorisation et de matériel électronique ou informatique lié à cette activité .
0_3240Z_Fabrication de jouets en bois, d'articles de décoration de la maison et du jardin, d'objets divers en bois tournés ; achat et vente desdits articles ; prestations de montage et de conditionnement d'objets en bois, sciage à façon.
0_3240Z_Vente de jouets dont marionettes marottes théatres poupées réversibles et pinatas articles de décoration et articles de paris fabrication de marionettes.
0_3240Z_Création de maquettes, animations ou tout autre objet à partir des produits de la marque lego, de répondre à toute demande de marketing ou de mise en avant de la marque lego, de mettre sur Pièd tout type d'action poursuivant directement ou indirectement les objets précités ou susceptibles de favoriser l'extension ou le développement de l'entreprise..
0_3240Z_Conception fabrication commercialisation de modèles réduits de tous objets maquettes prototypes en toutes matières, négoce au détail ou en gros divers objets neufs ou occasion.
0_3240Z_Fabrication et vente de jeux et jouets en bois création et vente de livres pour enfants.
0_3240Z_Conception, fabrication, négoce et toute activité de service dans le domaine de l'aéromodélisme et du modélisme, formation, conseil, prestations, montage, mise au point, réglage dans le domaine de l'aéromodélisme et du modélisme.
0_3240Z_Commercialisation auprès des professionnels d'articles de puériculture jeux d'éveil et jouets conception fabrication d'articles en matière plastique, conception, fabrication, commercialisation de tous produits ou services Lies à l'enfance ou à la famille.
0_3240Z_La conception la fabrication la commercialisation d'objets en toute matière ou métaux précieux ou non destines tant à l'animation de lieux à la décoration ou constitutifs d'éléments de jeux jouets constructions en 3 d'ou toute autre destination.
0_3240Z_Création, édition, fabrication, commercialisation de tous jeux et notamment de jeux de société, de plateau et numériques.
