0_3240Z_La création, la fabrication, et commercialisation de figurines d'art.
0_3240Z_Fabrication, négoce, distribution par tous moyens, réparations de billards et jeux et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, immobilières et mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet défini ci-avant.
0_3240Z_Directement ou indirectement dans tous pays la recherche la conception la création la fabrication la distribution l'achat de brevets dessins maquettes et leur exploitation de tous jeux jouets matériels didactiques meubles objets utilitaires ou décoratifs (en bois carton matière plastique ou autres matières ) matériel audiovisuel films conditionnement et distribution de jeux jouets etc.
0_3240Z_Conception technique et graphique ainsi que la commercialisation de modules de jeux pour enfants.
0_3240Z_La fabrication et la commercialisation de baby-foot, distribution et vente en gros et au détail d'accessoires et jeux divers. La recherche, le développement et la création de modèles de baby-foot et autres jeux dérivés.
0_3240Z_L'édition, la vente de jeux, de mobilier, de matériels et toutes Activtés annexes, à titre accessoires la conception, la réalisation de jeux ou de tout produit, l'exploitation, la concession, la vente d'une licence d'exploitation de brevet.
0_3240Z_Création et éditon de jeux d'entreprise et/ou grand public, la formation en entreprise par le jeu, le conseil en communication, la création graphique et publicitaire.
0_3240Z_Precision : recherche, etude et industrie sous toutes ses formes des matieres thermoplastiques ou de leurs derives, toutes operations commerciales s'y rattachant
0_3240Z_Conception fabrication de modèles réduits négoce de matériel aéromodélisme traduction technique.
0_3240Z_Edition de jeux, conception, fabrication et commercialisation d'objet à base de métaux non précieux.
0_3240Z_Fabrication de pièces et commercialisation de matériel pour le Modélisme bateaux radio commandés.
0_3240Z_La conception, fabrication et commercialisation de matériel pour le modélisme ferroviaire, l'électronique et la robotique, au niveau logiciel, électronique et accessoires.
0_3240Z_Fabrication jeux et jouets, et autres objets et accessoires permettant la promotion du patrimoine culturel africain.
0_3240Z_Fabrication de jeux et jouets.
0_3240Z_Fabrication et commercialisation de miniatures, edition de brochures techniques sur l'automobile
0_3240Z_Développement, commercialisation d'outils et de jeux, matériels et immatériels, pour les personnes exceptionnelles.
0_3240Z_Fabrication, négoce, location de tous matériels mobiliers et produits de loisirs, jeux et utilitaires
0_3240Z_Création et vente de poupées chiffon, coussins, rideaux en tissus, objets de décoration divers, supports chapeaux, lampes tous supports, bijoux fantaisie, nettoyage et réglage machines à coudre, retouches couture, achat et revente accessoires de mode en tout genre à titre fixe et ambulant.
0_3240Z_Fabrication exposition vente de modèles réduits.
0_3240Z_Consultant modélisme, informatique, électronique, montage, réparation, maintenance, formation, pilote et télépilote RC, montage vidéo, conception, invention, e-commerce, prestations diverses liées au modélisme.
0_3240Z_Fabrication, vente de baby-foot et d'articles de loisirs s'y rapportant.
0_3240Z_Conception fabrication commercialisation de modèles réduits de tous objets maquettes prototypes en toutes matières, négoce au détail ou en gros divers objets neufs ou occasion.
0_3240Z_Fabrication et vente de jeux et jouets, arts mécaniques, conception, fabrication de maquettes (avions, automobiles, machines agricoles,etc.. ) à l'unité où en petites séries pour collectionneurs privés ou publics, musées et autres.
0_3240Z_Fabrication et commercialisation de billes en terre de jeux de décoration et toutes activités accessoires.
0_3240Z_Création et édition de jeux de sociétés.
0_3240Z_La conception, la création, l'édition et la commercialisation de jeux et de loisirs ludo-éducatifs.
0_3240Z_Mobilier urbain.
0_3240Z_Une partie d'un fonds de commerce de fabrication et de négoce de modèles réduits de bateaux.
0_3240Z_L'achat et la vente de lots et de jouets venté au détail de Pelluches et plus généralement de tous produits Manufac Tures non réglementés.
0_3240Z_Fabrication de jouets en bois, d'articles de décoration de la maison et du jardin, d'objets divers en bois tournés ; achat et vente desdits articles ; prestations de montage et de conditionnement d'objets en bois, sciage à façon.
0_3240Z_Conception, développement, fabrication, commercialisation de jeux de société et d'émissions de jeux télévisés.
0_3240Z_Fabrication, vente, représentation, location, import-export d'équipements mobiliers, de matériel, d'accessoires destinés aux salles de jeux, aux casinos, aux cercles et généralement à tous établissements de loisirs publics ou privés , vente sous toutes ses formes de billards, de tous jeux de société, ainsi que d'équipements et d'accessoires .
0_3240Z_La création et l'édition de jeux.
0_3240Z_Production, fabrication et vente en gros, demi gros et détail de tous jouets, modèles réduits, miniatures, maquettes, circuits routiers, pièces et accessoires et, en général, tous objets ou produits ayant trait aux loisirs.
0_3240Z_Fabrication et commercialisation de billards distribution et vente en gros et au détail.
0_3240Z_La fabrication, la vente, le marketing, la distribution, la location, le leasing, la réparation et le service après-vente, pour les revendeurs et les consommateurs, d'objets et d'équipements télécommandés (notamment les voitures, avions, Bâteaux, trains) et de leurs composants et pièces détachées.
0_3240Z_Création de jeux de sociétés, création d'accessoires de jeux de rôles, commerce de jeux de société.
0_3240Z_Fabrication, commercialisation, diffusion, vente en gros et détail, import-export de tous jeux, jouets, articles bimbeloterie, articles scolaires, cycles enfants et adultes, et tout matériel d'activités de loisirs en plein air.
0_3240Z_Fabrication, négoce de modèles réduits, de matériaux composites, d'enseignes, ainsi que le négoce de toutes pièces s'y rapportant , négoce de confiserie, de crèmes glacées et de boissons non alcoolisées .
0_3240Z_La création, la conception, l'édition, la commercialisation en Ligne ou en boutique de jeux et produits culturels.
0_3240Z_Promotion de jeux et jouets écologiques, création fabrication et vente de jouets, jeux, mobiliers et décorations écologiques, actions de sensibilisation des enfants à des jeux durables, beaux originaux, coopératifs et créatifs, action de sensibilisation à des choix plus respectueux de l'environnement et plus étiques.
0_3240Z_Création, conception, édition, vente, promotion, diffusion de jeux, jouets sur tous supports, en clientèle sur marché, foires et salons.
0_3240Z_Création, fabrication, diffusion et commercialisation de modèles réduits.
0_3240Z_Exploitation forestière, fabrication, création, achat, vente de jeux, de jouets, de tous autres objets et réalisation en bois ou autre matière.
0_3240Z_Fabrication, entretien, réparation, achat, vente, exploitation, location d'appareils automatiques, de jeux et d'objets de décoration.
0_3240Z_Un fonds de commerce d'objet de commerce, bijoux, prêt à porter.
0_3240Z_Fabrication de jeux, jouets, loisirs créatifs.
0_3240Z_Création, fabrication, import-export en gros ou en demi-gros , achat, vente, négoce au détail et diffusion d'articles en tous matériaux pour tous usages, notamment pour l'enfance.
0_3240Z_Etude, conception, fabrication et commercialisation de produits destinés aux loisirs et à l'évènementiel, location, exploitation de produits destinés aux loisirs et à l'évènementiel, fabrication d'engins routiers, remorques, automoteurs, négoce, importation et exportation de produits destinés aux animations de parcs d'attractions et bases de loisirs, personnalisation d'objets publicitaires ou autres, maintenance industrielle, toutes prestations se rapportant à l'ingénierie, aux bureaux d'études liés aux domaines des loisirs et de l'évènementiel, l'étude, l'obtention, l'acquisition, l'exploitation directe ou indirecte, la concession ou la vente de tous brevets, licences, marques de fabriques et de tous procédés, toutes ventes et prestations de services.
0_3240Z_Création, fabrication et vente de produits et services de loisirs créatifs.
0_3240Z_Fabrication en gros ou en détail de structures de jeux Ludo sportives, motricité de jeux de jouets, et matériels de sports et de loisirs et toutes prestations de services qui s'y rapportent.
0_3240Z_Fabrication,conception,négoce de maquettes,pièces détachées,tous objets, achat,vente,échange,réparation de livres neufs ou d'occasion,conseils,formation,assistance administrative,édition,publication ouvrages.
0_3240Z_Fabrication commercialisation de peluches jeux jouets livres d'objets de décoration de prêt à porter articles de mode enfants activités de broderie ainsi que leurs accessoires et compléments.
0_3240Z_Création de peluches.
0_3240Z_Études, réalisation de maquettes et de modèles réduits.
0_3240Z_Création, réalisation, fabrication, négoce de tous véhicules miniatures, modèle réduit.
0_3240Z_La conception, la mise au point, le développement, l'édition, la commercialisation, la distribution de jeux vidéos, Multimédias, on line, Web bases et d'applications ludiques Encapsulées dans des réseaux sociaux. l'édition, la diffusion, la distribution dans les domaines de la presse (journaux, revus et périodiques), du livre et des jeux de société, jouets, cartes, figurines, vêtements et accessoires s'y rapportant.
0_3240Z_Fabrication de jeux, jouets, d'articles décoration divers et vente sur les marchés.
0_3240Z_Création, fabrication et vente de jeux de société, cession de droits, licences et supports publicitaires.
0_3240Z_Edition, promotion, commercialisation de jeux de stratégie, d'oeuvres littéraires, audiovisuelles, artistiques.
0_3240Z_Vente revente et fabrication de jeux, jouets et produits pédagogiques en bois - activité sédentaire et ambulante.
0_3240Z_La société a pour objet, directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations se rapportant à la conception, la production, la fabrication, la vente, la distribution, la location de tous les matériels ou produits ludiques et écologiques. Ces matériels peuvent être conçus à des fins d'utilisation en milieu aquatique, terrestre et aérien.
0_3240Z_Conception fabrication par tous procédés (informatique électronique imprimerie ou autre) vente gros ou au détail location importation exportation et exploitation d'articles matériels produits procédés et concepts et prestations de services   ayant un rapport direct ou indirect avec les jeux les jouets et les divertissements de toute nature et/ou destinées aux milieux associatif sportif éducatif culturel du spectacle et de l'évènement ou de la promotion commerciale travaux d'impression ainsi que le façonnage lié à ces travaux y compris en sous-traitance prestation publicitaires promotionnelles et récréatives vente et maintenance de matériel micro-informatique et électronique actions de formation conception location et vente de programmes informatiques et de réalisation multimédias ou destinés à internet ou à tout autre moyen de communication.
0_3240Z_Création développement production édition commercialisation promotion de jeux jouets produits de l'édition sur tous supports organisation de manifestations d'animations d'opérations promotionnelles culturelles Associatives ludiques.
0_3240Z_Conception production commercialisation de jeux et jouets édition de livres et revues.
0_3240Z_Création, édition, exploitation sous toutes ses formes de jeux de société.
0_3240Z_Fabrication, vente, réparation et location de jeux.
0_3240Z_Création, édition, fabrication, achat, vente, négoce, l'importation et l'exportation de jeux, jouets, maquettes et figurines, objets de collection et ouvrages en métaux.
0_3240Z_Animation, création d'histoires et de contes sur tous supports, création et négoce de jouets miniatures, heros fantaisies et figurines en tout genre, création objets publicitaires et gadgets, création, réalisation prototypes de bijoux fantaisies.
0_3240Z_Fabrication et ventes de Pinatas, revente de bonbons et accessoires.
0_3240Z_Édition, création de jeux de sociétés, jeux électroniques, vente de vêtements et produits dérivés, bijoux fantaisies, produits divers ; conseil auprès des particuliers.
0_3240Z_Création, fabrication et vente de jeux, jouets, cadeaux de naissance et articles de décoration.
0_3240Z_Conception et réalisation, distribution de jeux, jeux d'éveil et jouets.
0_3240Z_Commercialisation auprès des professionnels d'articles de puériculture jeux d'éveil et jouets conception fabrication d'articles en matière plastique, conception, fabrication, commercialisation de tous produits ou services Lies à l'enfance ou à la famille.
0_3240Z_Développement, production, promotion, commercialisation de produits et de services.
0_3240Z_Toutes activités immobilières, gestion de placements et de produits financiers.
0_3240Z_La conception, la fabrication et la commercialisation de jeux de sociétés et d'auters produits éducatifs, de biens et de services culturels et artistiques.
0_3240Z_Conseil, intégrateur en communication one-to-one, conseil en publicité, conseil, assistance en matière de relations publiques et communication interne ou externe , traitement des données fournies par le client .
0_3240Z_Fabrication conception import export négoce vente en gros ou détail d'articles de jeux jouets maquettes et tous articles de puériculture ou décoration participation de la société a toutes entreprises pouvant se rattacher a l'objet social.
0_3240Z_Restauration de poupées anciennes. Achat et vente Liés à l activité.
0_3240Z_Fabricant de carte à jouer et jeux.
0_3240Z_Conception, édition, distribution de jeux de société et de produits dérivés sportifs.
0_3240Z_L'exploitation la commercialisation la diffusion la conception de jeux de jeux de société de jouets de jeux vidéo de jeux informatiques ainsi que l'organisation de concours ou manifestations pour jouer seul ou collectivement.
0_3240Z_La conception, la fabrication et la commercialisation, directement ou indirectement, d'objets et accessoires de jeux. Création de supports aux fins de commercialisation d'espaces publicitaires.
0_3240Z_Toutes prestations d'édition de conseils de gestion et de conception de jeux.
0_3240Z_Fabrication, commercialisation et maintenance de jeux interactifs laser, prise de participation dans toutes les sociétés ou entreprises industrielles ou commerciales, par voie de création ou droits sociaux ou autrement, gestion de son portefeuille de valeurs mobilières, toutes activités fonctionnelles et toutes prestations de services pouvant être nécessitées par la gestion des sociétés dans lesquelles elle détient une participation notamment audit, conseil, assistance commerciale marketing et administrative, formation etc. étude, obtention, acquisition, concession de toutes inventions, brevets, licences de brevets, marques et procédés.
0_3240Z_Création, fabrication, exploitation, vente de jeux de cartes et table, jouets.
0_3240Z_Fabrication de peluches, d'objets de décoration et de vêtements pour enfants.
0_3240Z_Études, conception, fabrication, négoce de jeux extérieurs et de mobilier urbain.
0_3240Z_Création de maquettes, animations ou tout autre objet à partir des produits de la marque lego, de répondre à toute demande de marketing ou de mise en avant de la marque lego, de mettre sur Pièd tout type d'action poursuivant directement ou indirectement les objets précités ou susceptibles de favoriser l'extension ou le développement de l'entreprise..
0_3240Z_Maquettiste.
0_3240Z_Fabrication, vente et location de jeux en bois traditionnels.
0_3240Z_La conception la fabrication la commercialisation d'objets en toute matière ou métaux précieux ou non destines tant à l'animation de lieux à la décoration ou constitutifs d'éléments de jeux jouets constructions en 3 d'ou toute autre destination.
0_3240Z_Réalisation et commercialisation de jeux de société.
0_3240Z_La conception, la fabrication de jeux collectifs, d'équipements ludiques, de mobilier urbain et de sols amortissants pour jeux collectifs.
0_3240Z_La production, la distribution et la commercialisation de produits de modélisme. La conception, la recherche et développement de produits de loisir.
0_3240Z_L'exploitation de toute activité se rapportant au domaine de la création de jeux de sociétés, à l'édition de jeux, au Désign de jeux pour des tiers (Serious Games) à la création de jeux vidéos.
0_3240Z_Création, développement, commercialisation, promotion de concepts et produits dans le domaine du divertissement pour parc de loisir et à thème. Jeux vidéo et électronique. Toutes activités liées à l'événementiel. Conception, développement fabrication et vente de dispositifs technologiques et de décors. Prises de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères et animation de ces entités.
0_3240Z_Fabrication de jeux et jouets.
0_3240Z_Fabrication et vente de jouets et accessoires pour chat.
0_3240Z_La conception, la création, la fabrication, diffusion, de jeux et jouets en bois et d'articles décoratifs bois et de tous produits. Valorisation artistique, la vente en magasin, atelier, internet, ambulante, import export courtage, promotion de tous articles. Toutes opérations d'acquisition et de gestion, de participation financière de portefeuilles de valeur et plus généralement de toutes valeurs mobilières. Toutes opérations immobilières, mobilières ou financières pouvant concourir au développement de la société, ainsi que toute autre société qu'elle contrôle ou pourra contrôler, directement ou indirectement. Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la prestation de services en matière, notamment, de gestion, d'administration, d'informatique.
0_3240Z_Création et distribution de jeux et jouets.
0_3240Z_Achat et vente sédentaire et ambulante de jeux et jouets anciens.
0_3240Z_Fabrication de jeux, jouets en bois, d'articles divers et de décoration, vente des produits fabriqués par internet et sur les marchés.
0_3240Z_La fabrication d'articles de jouets en matière plastique et synthétique en silicone et en cuir.
0_3240Z_Conception, fabrication, vente, en gros ou au détail, à distance ou en direct, de tous jeux, jouets, articles de fête et de loisirs, articles destinés à la jeunesse et tout matériel d'activité de loisirs, la conception, la fabrication et la vente en direct ou à distance de tout objet publicitaire et de tout support publicitaire, la production, promotion, animation de tout spectacle, conseil en communication.
0_3240Z_Conception, développement, fabrication, import-export, commercialisation, tant en France qu'à l'étranger, de tous objets de divertissement , tels que de jeux, de jouets, ainsi que de matériel éducatif, sportif et de loisirs, destinés au public ainsi qu'aux établissements scolaires et aux collectivités quelqu'en soit le support, y compris radiophonique, télévisuel, informatique ou autres .
0_3240Z_Fabricartion et vente de jouets en bois. Publicité sur bois, vente ambulante.
0_3240Z_Fabrication, réalisation et commercialisation des jeux et des livres en France et à l'étranger l'édition de jeux l'édition de livres et l'organisation d'événements liés aux jeux.
0_3240Z_Fabrication et commercialisation de maquettes, modèles réduits et prototypes.
0_3240Z_Fabrication,achat,vente de jouets,articles de puericulture,menagers,présentoirs,meubles.
0_3240Z_L'importation l'exportation,le négoce la commercia lisation, l'achat la vente en gros demi gros et détail la fabrication la représentation, l'étude de tous produits se rapportant aux jouets, aux sports, aux loisirs, négoce commercialisation commerce en général de tous produits en vente dans le commerce manufacturés ou non.
0_3240Z_Fabrication et commercialisation de jouets, développement numérique graphique et internet, animation ludique, fabrication et commercialisation de produit dérivé du jouet, édition de livres.
0_3240Z_Fabrication de pâte à modeler.
0_3240Z_Edition, conception, création fabrication, diffusion, promotion et négoce de tous jeux sur tous supports, de livres et plus généralement de tous articles de loisirs, de décoration, d'ameublement, en France et à l'Etranger.
0_3240Z_La fabrication des poupées professionnelles, décoration et mise en scène pour théâtre ou pour supports audiovisuels , et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales et financières mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et a tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement.
0_3240Z_Création, distribution de produits artisanaux, de jeux, de jouets, d'articles de loisirs, ainsi que la décoration intérieure.
0_3240Z_Création, fabrication et vente de maquettes de loisirs - loueur de fonds.
0_3240Z_Création et fabrication de jeux en bois animations sédentaire en clientèle sur foires marchés et expositions.
0_3240Z_Création, commercialisation, gestion et support de jeu de société, d'applications mobiles et de logiciels, conseil, formation.
0_3240Z_Fabrication jeux jouets fabrication matières destinées aux jeux jouets et produits artistiques.
0_3240Z_Création fabrication et la vente de modèles réduits,la vente et la commercialisation de pièces détachées,de matériaux et de matériels destinés à la restauration de jouets anciens.
0_3240Z_Partie d'activité concernée : Conception, édition, distribution, fabrication des jeux pour enfants destinés a usage éducatif et à un appprentissage de techniques sportives destinées aux enfants.
0_3240Z_Fabrication en sous-traitance, commercialisation de tous produits et d'articles, plus particulièrement ceux concernant les loisirs.
0_3240Z_Fabrication, vente de tous articles de loisirs, jouets éducatifs avec ou sans marques.
0_3240Z_La conception, le développement et le négoce de jeux, jouets, d'articles de divertissement, d'articles éducatifs et ludiques.
0_3240Z_Adjonction de l'activité suivante   conseil en gestion et organisation, en développement commercial et stratégique de tout type d'activité dans tous les secteurs d'activité.
0_3240Z_La création, la fabrication et la vente de jeux de société, jeux, jouets, livres, jeux internet.
0_3240Z_Conception vente de jouets jeux ludiques éducatifs produits de déco d'ameublement réalisation de toutes prestations techniques administratives commerciales s'y rapportant et notamment de design conception graphique.
0_3240Z_La conception, la création, la commercialisation par tous moyens et la promotion de jeux de sociétés en France et dans tous pays.
0_3240Z_Fabrication, vente de panoplies et de tous jouets en général.
0_3240Z_Fabrication et vente de jeux et jouets en bois création et vente de livres pour enfants.
0_3240Z_Conception fabrication et vente de maquettes.
0_3240Z_Fabrication, négoce de billards et de produits de décoration, ainsi que l'exploitation de jeux.
0_3240Z_La fabrication et la commercialisation de jeux.
0_3240Z_Conception, réalisation, production, négoce de jeux, de jouets, de maquettes miniatures, de modèles réduits et de tous produits s'y rapportant , outillage, articles de décoration, ouvrages, livres, cassettes vidéo et tous autres articles, sur demande spécifique, tant en France qu'à l'étranger.
0_3240Z_Fabrication de jeux et jouets en bois laqués, objets de collection, objets de décoration et cadeaux d'entreprises en bois travaillé.
0_3240Z_Conception, création de modèles de produits de puériculture, de peluches, de jouets, de décoration, de vêtements pour enfants.
0_3240Z_La création, le développement, la vente de jeux sur tous supports.
0_3240Z_Création, édition, fabrication, commercialisation de tous jeux et notamment de jeux de société, de plateau et numériques.
0_3240Z_Production, vente en gros ou au détail d'articles de sport, de billards et de tous accessoires , vente de trophées, de coupes, de médailles, de gravures et de sérigraphie. Edition de livres et stages sportifs. Organisation de tournois et vente d'articles informatiques. Développement de logiciels et de produits digitaux .
0_3240Z_Création et vente de poupées et textiles décoratifs vente d'objets d'art et artisanat neufs ou anciens cours artistiques.
0_3240Z_Fabrication, commercialisation et négoce de tout objet en mousse et notamment de jeux, jouets et mobilier pour enfants, puériculture.
0_3240Z_Commercialisation, fabrication et réparation d'objets, de modélisme et de maquettisme.
0_3240Z_Vente de jeux de société.
0_3240Z_Maison d'éditions.
0_3240Z_Fabrication achat vente et commercialisation de jouets jeux et produits connexes.
0_3240Z_Création et vente de jouets et jeux de société, fabrication, création design et vente d'objets en 3D, et de miniatures.
0_3240Z_Édition? création et vente de jeux de société.
0_3240Z_Création, édition et distribution de jeux.
0_3240Z_Fabrication, conception, vente et négoce de modèles réduits d'aéronefs volants radiocommandés , conception de drones de surveillance et de prises de vue. Recherche, conception, fabrication, montage, négoce, vente de motorisation et de matériel électronique ou informatique lié à cette activité .
0_3240Z_Creation, édition, production, diffusion, commercialisation et négoce de tous jeux de sociétés, de jeux de plateaux avec figurines, de tous produits dérivés, commercialisation en ligne ou à distance.
0_3240Z_Conception fabrication installation réalisation de jeux de plein air, d'outils et de biens d'équipements destinés aux entreprises, collectivités, associations, écoles et particuliers en France et à l'étranger. Formation et encadrement de l'escalade et du canyoning.
0_3240Z_Etude réalisation et commercialisation de modèles réduits en kits.
0_3240Z_Entretien, réparation de véhicules automobiles, tôlerie, achat, vente de véhicules, neufs ou d'occasion.
0_3240Z_Conception, achat, vente et représentation de jouets, notamment des jouets en peluche, de jeux, en ce compris les jeux éducatifs, d'articles de puériculture, d'articles de fêtes et de décoration de mobilier d'enfant.
0_3240Z_Fabrication et commercialisation de billes de jeux et de décoration et toutes activités accessoires.
0_3240Z_Achat vente montage réparation de modèles réduits et d'autres produits divers non réglementées.
0_3240Z_Conception, création, fabrication en sous-traitance, commercialisation de jeux de sociétés et de tous produits dérivés.
0_3240Z_Fabrication et vente de jeux et jouets en bois ainsi que d'objets décoratifs et ornementaux en bois et ardoise.
0_3240Z_Realisation et vente de modeles reduits ferroviaires
0_3240Z_Conception, fabrication, commercialisation de maquettes et de miniatures , moulage .
0_3240Z_Conception, fabrication, vente de jeux et d'autres produits récréatifs, ludiques et culturels , exploitation de brevets, de marques et de modèles, à titre sédentaire et ambulant .
0_3240Z_Fabrication modèles, décors Modelisme, vente de matériaux se rapportant au Modelisme.
0_3240Z_Création, fabrication, promotion et vente de jeux de sociétés.
0_3240Z_Conception, fabrication, négoce et toute activité de service dans le domaine de l'aéromodélisme et du modélisme, formation, conseil, prestations, montage, mise au point, réglage dans le domaine de l'aéromodélisme et du modélisme.
0_3240Z_Fabrication d'objets de loisirs ou d'agrément, vente, prestations en design industriel, prototypage et agencement.
0_3240Z_Création et vente d'articles de puériculture sur internet.
0_3240Z_Vente de jouets dont marionettes marottes théatres poupées réversibles et pinatas articles de décoration et articles de paris fabrication de marionettes.
0_3240Z_La vente, la fabrication de tous jouets modèles réduits, soit terminés soit à construire soi-même, et généralement tous articles de jeux ou de loisirs vendus soit en pièces détachées soit achevés.
0_3240Z_Création fabrication vente installation d'air de jeux et de jeux et de façon générale toute activité annexe s'y rattachant.
0_3240Z_Toutes activités de création, édition, exploitation et promotion de jeux de société.
0_3240Z_Conception, fabrication et vente de jeux, jouets, vêtements et articles de puériculture.
0_3240Z_Conception, fabrication (sous-Traitance) et négoce de tous produits, articles et accessoires afférents au Modélisme. Import-export desdits produits.
0_3240Z_Création, fabrication, édition et vente de jeux.
0_3240Z_Conception et réalisation de maquettes dioramas et de réseaux ferroviaires miniatures.
0_3240Z_Etude création conception et mise en industrialisation de matériel, médico chirurgical, recherche étude création, mise en industrie, conception intellectuelle (pas de fabrication) développement.
0_3240Z_Fabrication et commercialisation de miniatures automobiles de collection.
