0_4399E_Maintenance, entretien de matériel pour le bâtiment, conduite d'engins spécifiques aux bâtiments, location de courte durée de matériel.
0_4399E_Location de matériel de construction avec ou sans opérateur, location de bennes, terrassement, entreprise générale du bâtiment.
0_4399E_Location avec chauffeur de tous matériels de balayage de voierie, de désherbage thermique, de lavage des pavés avec réaspiration, de nettoyage intérieur de bâtiments.
0_4399E_Location avec opérateurs de matériel de construction.
0_4399E_Loueur d'engins industriels, transport de marchandises, négoce de matériaux, de matériel et de véhicules d'occasion , terrassement et démolition.
0_4399E_Location de matériels de travaux publics.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction location et vente de tous matériels, réparation de matériels, remplacement de flexibles hydrauliques sur site ou à l'atelier , vérification générale périodique des engins, vents de quincaillerie.
0_4399E_Location de pelles mécaniques et mini pelles avec ou sans chauffeur location de matériel et engins de chantier terrassement démolition.
0_4399E_Location d'engins de travaux publics avec chauffeur, toutes activités de manutention, levage et de convoyage et dépotage de containers.
0_4399E_Centrale de coordination et de locations d'engins de travaux publics avec conducteur.
0_4399E_Location, vente, achat de grues, levage, montage, démontage, manutention.
0_4399E_Location engins avec chauffeur, location avec opérateur de matériel de constructions, maçonnerie, travaux de construction, de rénovation de logements.
0_4399E_Location de véhicules et de matériels de BTP, achat et vente de véhicules, achat et vente de pièces et fournitures automobiles, import-export.
0_4399E_La location avec chauffeur d'engins motorisés pour les chantiers travaux publics et bâtiments.
0_4399E_Toutes operations de location d'engins de levage : tout materiel de levage et de manutention
0_4399E_Vérinage, travaux de suivi de chantier, contrôle de points d'encrage par vérinage, création et vente d'abonnements internet dans le domaine de la géotechnique et à titre accessoire, la réalisation de petits travaux de maçonnerie.
0_4399E_Tous travaux publics, travaux de terrassement et d'aménagement des terres et des eaux, VRD, tous travaux de voirie en zone rurale et urbaine et tous travaux de démolition et de recyclage de tout type de matériaux, location de matériel avec chauffeur, vente de matériaux et prestataire de services dans tous les domaines visés dans l'objet.
0_4399E_Location d'engins de travaux publics.
0_4399E_Location d'engins avec chauffeur dans le domaine des travaux publics.
0_4399E_Levage, manutention, transport.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction.
0_4399E_Location de matériel de travaux publics avec ou sans chauffeur, transports.
0_4399E_Location avec ou sans opérateur, de pompes à béton, de matériel de construction de travaux publics et de démolition , location de matériel pour le bâtiment et le génie civil .
0_4399E_Prestation de services auprès des entreprises, de tp, location de chauffeur avec ou sans engins de tp.
0_4399E_Travaux publics, terrassements, travaux agricoles, location d'engins, transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4399E_Levage, manutention, location de camions-grues, transport routier de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4399E_Tous travaux de manutention, levage, montage, demolition travaux publics, achat, vente de tous materiels et marchandises
0_4399E_Location de véhicules de transport et de travaux publics avec chauffeur et/ou sans chauffeur, toutes opérations s'y rattachant.
0_4399E_Location de matériels, camions et engins de travaux publics avec ou sans conducteurs.
0_4399E_Location de matériel avec ou sans chauffeur d'engin.
0_4399E_Location avec opérateur de matériels de construction, locations avec ou sans opérateur de matériels spécialisés pour les travaux en hauteur type nacelle, échafaudage, prestations de services diverses Lies à la manutention, à la location telles que études, conseils, entretiens, divers travaux de petites maçonneries, peinture.
0_4399E_Location de matériel, négoce de matériel Btp, agencement, rénovation bâtiment tout corps d'état.
0_4399E_Location de véhicules supérieurs à 3,5 tonnes avec conducteur d'engins de travaux publics.
0_4399E_Location d'engins et de matériels de travaux publics avec opérateur, vente de matériels de travaux publics, prestations de services dans le domaine des travaux publics, prestations de services dans le domaine transport.
0_4399E_Travaux publics et location de materiel
0_4399E_Tous travaux publics et privés à savoir: location de pelle et camion avec chauffeur terrassement assainissement voirie réseau divers (Vrd) empierrement voirie gravillonnage enrobé béton maçonnerie levage dallage création d'espaces verts mise ne place de terre végétale transport abattage d'arbres tout à l'égout entretien de puits puisard adduction d'eau potable Fonçage.
0_4399E_La location d'engins et de matériel pour les travaux publics et la bâtiment avec ou sans chauffeur, de tous travaux et prestation en matière de bâtiement et travaux publics.
0_4399E_Transport routier de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur sans limitation de tonnage, location d'engins de travaux publics et de véhicules avec ou sans conducteur, location avec opérateur de matériels de construction.
0_4399E_Achat, vente et location avec et sans chauffeur de tout matériel de travaux publics, neuf ou d'occasion.
0_4399E_Loueur de matériels, véhicules PL et VL avec ou sans chauffeur et toutes activités complémentaires ou connexes, terrassier, transporteur routier.
0_4399E_Achat, vente, location et entretien de matériels de bâtiment et travaux publics. Rabattement de nappes, pompage, maçonnerie et génie civil. Logistique, stockage, manutention et entreposage de tous produits.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel pour la construction, le bâtiment et les travaux publics , notamment, de tout matériel spécifique pour la réalisation sur chantiers de sols en béton, en ciment et en autres matériaux divers .
0_4399E_Location D engins avec chauffeur sur chantier stockage D engins de chantiers extraction Traitment de matériaux par broyage concassage et criblage.
0_4399E_Tous travaux de préparation de sites, terrassement divers, démolition, remblais, terrassements en grande masse toutes prestations de services destinés aux bâtiments et aux travaux publics , location terrassement démolition décharge et matériaux de transport public routier de marchan- dises , location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur. Le concassage, le recyclage de terre, de matériaux de démolition de voirie, achat vente de tous matériaux ayant rapport aux travaux publics.
0_4399E_Location pelles mécaniques avec chauffeur et travaux publics.
0_4399E_Location avec opérateur de matériels de Contruction, services divers.
0_4399E_Démolition roche et béton, terrassement, location activités de transport routier de marchandises et ou de location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises et activités connexes.
0_4399E_Terrassement et travaux publics.
0_4399E_Location d'engins BTP avec chauffeur et matériels.
0_4399E_Location de matériel de transport avec chauffeur et transport de matériaux terrassements et travaux publics.
0_4399E_Location de pelle avec chauffeur, travaux de terrassement
0_4399E_La location de matériel de travaux publics, travaux publics à titre occasionnel, location avec opérateur de matériel de construction.
0_4399E_Toutes opérations liées aux travaux publics de tous travaux de terrassement, de démolition, de construction, de VRS et location de matériel.
0_4399E_Atelier, réparation mécanique location véhicules 3t5 avec ou sans chauffeur, location matériel roulant et matériel de travaux publics avec ou sans chauffeur prestations de service transports publics routiers spécialisés ou non de toutes marchandises,y compris transports de déménagements et locations de tous véhicules affectés au transport de marchandises, commissionnaire en transports et déménagements. Achat et vente de matériaux et déchets industriels location de bennes et de containers. Station de lavage et nettoyage automobiles, poids lourds et industriels, forages, géothermie verticale, forage pour puits d'eau, forages spéciaux, fabrication de structures modulables. Location de box, de garage, de bureau et stockage de tous biens meubles.
0_4399E_Location, montage, démontage d'échafaudages.
0_4399E_En France & à l'étranger location négoce & utilisation de tous matériels & véhicules de bâtiments de travaux publics & autres manutention levage transport de tout matériel de tout objet lourd & volumineux exécution de travaux publics & privés soit par soumission adjudication marche de gré à gré.
0_4399E_Prestations de toutes natures, aménagement de zones de loisirs, espaces urbains et verts et mise à disposition de nacelles avec opérateurs habilités, à destination des particuliers, professionnels et des collectivités ; locations de véhicules sans chauffeur.
0_4399E_Branche d'activité de location de pelles de chantier avec chauffeur.
0_4399E_Location, vente, réparation de matériel de chantier, de loisirs et autres, ainsi que de véhicules automobiles.
0_4399E_Conducteur d'engins de travaux publics.
0_4399E_Location de matériel et prestations travaux publics.
0_4399E_Location d'engins, avec ou sans chauffeur et de tout matériel du bâtiment et des travaux publics , accessoirement, transport d'engins. Tous travaux de voirie et de réseaux divers. Démolition, terrassements, drainage et épandage dans le domaine du bâtiment et travaux publics. Installation, raccordement de fosses septiques et pose de canalisations .
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de travaux publics.
0_4399E_Travaux publics Location de matériel avec ou sans chauffeur (tractopelle).
0_4399E_Le pompage de béton par la location avec opérateur du matériel adéquat (véhicule pompe à béton).
0_4399E_La location avec opérateur, de dépanneuses, grues, Plateformes aériennes, matériels de levage mobiles et d'équipements spéciaux, réparation de Ces matériels, assistance au montage et au démontage de bâtiments industriels, commerciaux et de bureaux.
0_4399E_Location d'engins de travaux publics, avec chauffeur , terrassement, nivellement, travaux publics et particuliers .
0_4399E_Location de matériel de travaux publics avec chauffeur et terrassement assainissement.
0_4399E_Sciage de béton et de bitume.
0_4399E_Grutier indépendant.
0_4399E_Toutes prestations de travaux publics et locations d'engins et camions.
0_4399E_Location de matériel de travaux publics avec chauffeur - travaux publics - travaux de terrassements courants et travaux préparatoires, travaux agricoles, activité de soutien aux cultures, location de matériel d'outillage, de bricolage, de jardinage, d'entretien de jardin et de travaux publics sans chauffeur, entretien et aménagement paysager, curage de fosses.
0_4399E_Toutes opérations, généralement quelconques, pouvant concerner, directement ou indirectement, l'entreprise de travaux publics, de terrassement et toutes activités s'y rattachant , location de véhicules ainsi que la location de matériel.
0_4399E_La maintenance la construction le montage et le démontage de tous ensembles immobiliers et industriels. La manutention le levage et le transport de tous matériels et de tous objets lourds et volumineux la location le négoce et l'utilisation de tous matériels et véhicules de bâtiments de travaux publics et autres.
0_4399E_Location de véhicules industriels avec chauffeur et transport de marchandises.
0_4399E_Location exclusivement avec opérateur d'engins nécessaires aux métiers du Batiment-Travaux-Publics de véhicules utilitaires et sous-traitance de travaux en matière de terrassement génie civil d'une manière générale en tous corps d'état du Batiment-Travaux-Publics.
0_4399E_Location de matériel d'entreprise avec et sans conducteur, vente de matériel d'entreprise neuf et d'occasion.
0_4399E_Toutes activités de dragage, curage, travaux environnementaux, extraction de gravats, terrassement, protection de berges, dépollution, traitement des eaux, des terres et des sédiments, la conception, la fabrication et la transformation de machines industrielles se rapportant à ces activités, le négoce et la location de tous types de matériels.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction. La prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères, quelque soient leur objet social et leur activité , la gestion de titres de participation, la réalisation de toutes prestations administratives.
0_4399E_Achat vente location engins travaux publics, terrassement, construction, démolition négoce de terres végétales.
0_4399E_Achat, vente, location, montage, transport et entretien de grues de chantier (matériel, propriété de la société).
0_4399E_Location et mise à disposition avec ou sans conducteur de tout engin de travaux publics, la réalisation de prestations de services dans les secteurs du bâtiment et des travaux publics.
0_4399E_Location avec opérateur de tout engin et de tout matériel de construction, de démolition destinés au bâtiment et aux travaux publics y compris grues mobiles et pelleteuses. Acat vente location de tous matériels de travaux publics.Toutes activités de transport publics routier de marchandises de quelque nature que ce soit par tous moyens de locomotion. Location de matériel de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur. Transport d'engins de chantier avec ou sans chauffeur.
0_4399E_Location de matériel de travaux publics avec chaufeur - Location de véhicules industriels avec conducteur - Le transport public routier de marchandises.
0_4399E_Location d'un tractopelle avec ou sans chauffeur.
0_4399E_Manutention, levage, location de matériel de transport.
0_4399E_Location de véhicules industriels avec chauffeur. Travaux agricoles et ruraux. Assainissement et terrassement. Achat et vente de tous matériaux.
0_4399E_Location, achat, vente de matériel de concassage, de criblage, de transport, du bâtiment et des travaux publics.
0_4399E_Location d'engins avec chauffeur pour faire du terrassement.
0_4399E_Location de tous matériels de bâtiment et travaux publics, location de matériel de transport, toutes prestations de mise à disposition d'engins et véhicules avec conducteur et carist et généralement toutes opérations commerciales, prise ou mise en gérance d'un fonds de commerce ou artisanal, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4399E_Location avec ou sans opérateur de matériel de construction, terrassement, démolition, moellonnage, voirie et réseaux divers.
0_4399E_Location avec opérateur d'engins et de matériels du bâtiment des travaux publics et de l'industrie travaux publics espaces verts.
0_4399E_Levage transport public routier de marchandises et/où location de véhicules industriels avec conducteurs au moyen de véhicules de tout tonnage.
0_4399E_Levage manutention location de matériel industriel et de travaux publics. Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4399E_Location d'engins et de matériels de travaux publics avec opérateur, vente de matériels de travaux publics.
0_4399E_Toutes opérations de location de matériels avec opérateurs.
0_4399E_Vente ou location avec ou sans chauffeurs de matériels de travaux publics au sens large et en particulier des trancheuses, foreuses... ; La mise à disposition de personnel pour la formation, la maintenance ou l'exploitation desdites machines .
0_4399E_Location de matériel de btp avec opérateur.
0_4399E_Location d'engins avec chauffeur, travaux publics et particuliers.
0_4399E_Objet social : execution de tous travaux de terrassements et plus generalement de tous travaux publics, ainsi que le transport routier et la location de vehicules
