0_4399E_Exploitation à titre de locataire-gérant d'un fonds de location d'engins de terrassement , plus généralement, de tous engins à usage de travaux publics ou privés, du bâtiment, maçonnerie et travaux courants de béton armé. Création, éventuellement, aménagement de voirie et réseaux divers. Canalisations, branchement d'égouts, adduction, travaux de terrassement et petite maçonnerie .
0_4399E_Location d'engins de travaux avec chauffeur, services aux entreprises du bâtiment.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction. La prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères, quelque soient leur objet social et leur activité , la gestion de titres de participation, la réalisation de toutes prestations administratives.
0_4399E_Location de matériel TP avec chauffeur.
0_4399E_Levage manutention location de matériels montage et démontage.
0_4399E_Travaux de terrassements et de démolition avec dépôt de remblai, vente de matériels et matériaux, d'aménagements extérieurs, location de matériel de travaux publics.
0_4399E_Location de matériel de transport, sans chauffeur et de matériel de travaux public, avec ou sans conducteur , achat, vente de tout matériel et de véhicules industriels. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_4399E_Location de véhicules de transport et de travaux publics avec chauffeur et/ou sans chauffeur, toutes opérations s'y rattachant.
0_4399E_Location d'engins avec chauffeur dans le domaine des travaux publics.
0_4399E_Toutes prestations de services effectuées sur le matériel de travaux publics et la formation, le négoce de matériel de travaux publics neufs et d'occasion et de pièces détachées , ainsi que la location se rapportant au domaine du bâtiment et des travaux publics et l'activité de travaux publics .
0_4399E_Location de matériel et prestations travaux publics.
0_4399E_Toutes prestations de travaux publics et locations d'engins et camions.
0_4399E_La location et la vente de matériel de travaux publics et agricoles (avec ou sans chauffeur), et de véhicules de tourisme et utilitaires (sans chauffeur). La location de véhicules industriels (avec conducteur). Le transport public routier de marchandises.
0_4399E_Terrassement et travaux publics.
0_4399E_Toutes opérations d'achat, de vente, de location de matériel, d'engins de travaux agricoles et publics, avec ou sans personnel , toutes opérations connexes ou complémentaires. Lesdites activités pouvant être exercées, directement ou indirectement, notamment par voie de création de nouveaux établissements, d'apport et de prise en location-gérance. Transport routier de marchandises .
0_4399E_Location matériel Tp avec chauffeur terrassement Vrd aménagement prestation Services, transport routier de marchandises pour le compte d'autrui et la location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4399E_Travaux publics location d'engins avec chauffeurs transports publics routiers de marchandises transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_4399E_Location avec ou sans opérateur de matériel de construction, terrassement, démolition, moellonnage, voirie et réseaux divers.
0_4399E_Transport et location d'engins pour travaux publics.
0_4399E_Location de matériels avec chauffeur
0_4399E_Démolition roche et béton, terrassement, location activités de transport routier de marchandises et ou de location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises et activités connexes.
0_4399E_Location de matériel de terrassement, de travaux publics et particuliers , loueur de véhicules industriels, transport de marchandises pour autrui .
0_4399E_Location de tous matériels de bâtiment et travaux publics, location de matériel de transport, toutes prestations de mise à disposition d'engins et véhicules avec conducteur et carist et généralement toutes opérations commerciales, prise ou mise en gérance d'un fonds de commerce ou artisanal, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4399E_Location avec opérateur d'engins et de matériels du bâtiment des travaux publics et de l'industrie travaux publics espaces verts.
0_4399E_Location de tous biens ou de matériel de manutention, de levage, de transport et plus généralement, de tous biens, de tout matériel ou de tout équipement mobilier .
0_4399E_Location de pelle mécanique.
0_4399E_Toutes opérations, généralement quelconques, pouvant concerner, directement ou indirectement, l'entreprise de travaux publics, de terrassement et toutes activités s'y rattachant , location de véhicules ainsi que la location de matériel.
0_4399E_Location de matériel de transport avec chauffeur et transport de matériaux terrassements et travaux publics.
0_4399E_Location de pompe à béton avec opérateur.
0_4399E_Location avec chauffeur de tous matériels de balayage de voierie, de désherbage thermique, de lavage des pavés avec réaspiration, de nettoyage intérieur de bâtiments.
0_4399E_Centrale de coordination et de locations d'engins de travaux publics avec conducteur.
0_4399E_Location de pompe à béton avec chauffeur.
0_4399E_La location de matériels de travaux publics avec ou sans opérateur (camions,engins...)Et toutes locations se rapportant de prés ou de loin aux travaux publics.
0_4399E_Pompage et transfert de béton.
0_4399E_Pompage béton, maçonnerie et béton décoratif, Prestation de services dans le domaine du bâtiment.
0_4399E_Location ou sous-location de tout matériel ou engins avec ou sans chauffeur , transport, manutention de marchandises, de matières et de fournitures. Travaux publics .
0_4399E_Location exclusivement avec opérateur d'engins nécessaires aux métiers du Batiment-Travaux-Publics de véhicules utilitaires et sous-traitance de travaux en matière de terrassement génie civil d'une manière générale en tous corps d'état du Batiment-Travaux-Publics.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de travaux publics.
0_4399E_Location matériel pour le Btp traitement de matériaux Recyclages acquisition gestion administration exploitation de tous immeubles dont la société pourrait devenir propriétaire.
0_4399E_Location de pelle avec chauffeur tous types, chargement, levage, manutention, assainissement, terrassement, démolition, création d'étang, curage de marais, Dessouchage.
0_4399E_Le transport de marchandises, la location d'engin pour du Btp et du Vrd, la vente et la livraison de divers agrégats (sable, tout venant, blocs de pierre, etc...).
0_4399E_Location de véhicules industriels avec chauffeur et transport de marchandises.
0_4399E_Location d'engins de chantier avec opérateur.
0_4399E_Location de pelles mécaniques et mini pelles avec ou sans chauffeur location de matériel et engins de chantier terrassement démolition.
0_4399E_La location, le montage, la réparation, le négoce de matériel pour la construction, le genie civil ou l'industrie.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction, y compris, participation à tout chantier de travaux, notamment par la mise à disposition de matériel, avec ou sans opérateur , ainsi qu'accessoirement, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec chauffeur, pour le transport public routier de marchandises .
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction.
0_4399E_Achat, vente, location, montage, transport et entretien de grues de chantier (matériel, propriété de la société).
0_4399E_Maintenance et levage industriel.
0_4399E_Travaux publics et terrassement, location de véhicules, sans chauffeur . Achat, vente de matériel et de véhicules neufs ou d'occassion .
0_4399E_Location de matériel de travaux publics.
0_4399E_La location avec opérateur de tout matériel de travaux publics tant en France qu'à l'étranger l'achat et la vente de tout matériel la location sans chauffeur et sous toutes ses formes de tout matériel.
0_4399E_Levage et manutention à l'aide de camions-grues transport routier de marchandises location véhicules industriels avec conducteur.
0_4399E_Location de matériels de travaux publics, engins de terrassement ou de démolition, location, avec ou sans chauffeur, de tous véhicules utilitaires de moins de 3 T. 5 et moins de 14 m3.
0_4399E_Vérinage, travaux de suivi de chantier, contrôle de points d'encrage par vérinage, création et vente d'abonnements internet dans le domaine de la géotechnique et à titre accessoire, la réalisation de petits travaux de maçonnerie.
0_4399E_L'acquisition par tout mode de financement de matériels (roulant ou non roulant) pour le bâtiment et les travaux publics pour la location, bureau d'étude.
0_4399E_Travaux publics. Terrassements. Démolition. Location de matériel. Transport public routier de marchandises , Location de véhicules pour le transport public routier de marchandises.
0_4399E_Branche d'activité de location de pelles de chantier avec chauffeur.
0_4399E_Achats et ventes de matériel de travaux publics et de transports neuf et occasion, mécanique, réparation et entretien des véhicules automobiles services de transports publics de marchandises, artisan terrassier.
0_4399E_Transports routiers, services de transport public de marchandises pour le compte d'autrui, transports routiers, location de véhicules avec chauffeur pour le transport routier de marchandises.
0_4399E_Location, achat, vente, fabrication, réparation, maintenance, carrosserie, peinture tous engins industriels Btp, agricoles etc. Pièces détachées, béton prêt à l'emploi, livraison matériaux, béton, agrégat et autres matériaux de bâtiments.
0_4399E_La location avec opérateur de matériel de construction, la réalisation de prestations de services dans le domaine des travaux publics ou privés.
0_4399E_Levage charpente bois, alimentation de chantier de couverture, pose ou réglage d'antennes.
0_4399E_Location de machines et équipements pour la construction.
0_4399E_Le pompage de béton par la location avec opérateur du matériel adéquat (véhicule pompe à béton).
0_4399E_Réparation mécanique, chaudronnerie, tôlerie, serrurerie, menuiserie bois, électricité et peinture , fabrication, achat, vente, transformation, réparation de tout matériel et de fournitures. Acquisition, exploitation de toutes carrières et décharges. Location de matériel, exécution de prestations de services de toute nature. Location de véhicules particuliers ou utilitaires légers, sans chauffeur. Location de véhicules, avec ou sans chauffeur. Transport de marchandises .
0_4399E_La location d'engins et de matériel pour les travaux publics et la bâtiment avec ou sans chauffeur, de tous travaux et prestation en matière de bâtiement et travaux publics.
0_4399E_Toutes activités de dragage, curage, travaux environnementaux, extraction de gravats, terrassement, protection de berges, dépollution, traitement des eaux, des terres et des sédiments, la conception, la fabrication et la transformation de machines industrielles se rapportant à ces activités, le négoce et la location de tous types de matériels.
0_4399E_Location d'un tractopelle avec ou sans chauffeur.
0_4399E_Location de véhicules et de matériels de BTP, achat et vente de véhicules, achat et vente de pièces et fournitures automobiles, import-export.
0_4399E_Location d'engins de terrassement avec chauffeur.
0_4399E_Levage, location de grues, manutention logistique.
0_4399E_Location de matériels de travaux publics avec chauffeur, travaux agricoles - Transports routiers : service des transports de marchandises pour compte d'autrui -- Transports routiers : location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4399E_Prestation de services auprès des entreprises, de tp, location de chauffeur avec ou sans engins de tp.
0_4399E_La location de machines avec opérateur.
0_4399E_Location de matériel de Btp avec opérateur - entretien nettoyage immeubles et espaces verts terrassement.
0_4399E_Location d'engins de travaux publics, avec chauffeur , terrassement, nivellement, travaux publics et particuliers .
0_4399E_Location de matériel de travaux Pulics avec chauffeur.Toutes prestations de Terrasssement, d'assainissement, d'aménagement extérieur, de travaux publics et de démolition. Toutes prestations de sablage et de déneigement.
0_4399E_Location de matériel de travaux publics, avec ou sans chauffeur , réalisation de travaux de démolition et de terrassement , achat et vente de matériel de travaux publics .
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction location et vente de tous matériels, réparation de matériels, remplacement de flexibles hydrauliques sur site ou à l'atelier , vérification générale périodique des engins, vents de quincaillerie.
0_4399E_Location de matériel.
0_4399E_Levage transport public routier de marchandises et/où location de véhicules industriels avec conducteurs au moyen de véhicules de tout tonnage.
0_4399E_Location de trancheuse pour la pose mécanisée de câbles et travaux de terrassements, réseaux secs et humides , voirie et réseaux divers et location de matériel de travaux publics, avec chauffeur .
0_4399E_Entreprise générale du bâtiment maçonnerie charpente couverture.
0_4399E_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4399E_Transports routiers : Service de transports pour le compte d'autrui, ramassage d'ordures ménagères, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, la location d'engins de travaux publics avec ou sans opérateur de conduite, entreprise de travaux agricoles et d'exploitations forestières, élagage, abattage, débardage, façonnage, botage et vente de bois.
0_4399E_La location avec opérateur de matériel de construction et ou de démolition (le sciage carottage de béton par la technique du diamant l'évacuation le déblaiement et d'une façon générale toutes activités annexes se rapportant de pres ou de loin à la bonne marche d'une entreprise du secteur bâtiment spécialisée dans la démolition).
0_4399E_Location d'engins, location de véhicule de tourisme de courte durée, transporteur public routier de marchandises (plus IIIe) ou de loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4399E_Conducteur d'engins pour terrassement en tous genre.
0_4399E_Toutes opérations de location de matériel de construction avec opérateur , nacelles, grues et autres machines ou équipements .
0_4399E_Entretien et location avec ou sans chauffeur d'engins publics, entretien et location de matériel de transport, achat, vente d'engins de travaux publics et de tous matériels de transport, toutes opérations s'y rattachant.
0_4399E_Achat de matériaux transformation revente concassage recyclage. Location de matériel de travaux publics avec ou sans chauffeur travaux de terrassement travaux publics voies et réseaux divers assainissements.
0_4399E_Montage démontage location transport de tous types de matériels d'échafaudage fixe ou roulant.
0_4399E_Location de matériel de construction avec ou sans opérateur, location de bennes, terrassement, entreprise générale du bâtiment.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction.
0_4399E_Location d'engins de travaux publics, travaux publics.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction.
0_4399E_Location d'engins et de matériels de travaux publics avec opérateur, vente de matériels de travaux publics, prestations de services dans le domaine des travaux publics, prestations de services dans le domaine transport.
0_4399E_Location de pelle avec chauffeur, travaux de terrassement
0_4399E_Location de véhicules industriels avec chauffeurs, location d'engins de travaux publics, travaux de terrassement, assainissement, démolition, VRD, travaux de maçonnerie générale, pose de plaques de plâtre, peinture, carrelage, transit douanier et négoce international.
0_4399E_Conducteur d'engins de travaux publics.
0_4399E_Location, négoce, utilisation de tous matériels et véhicules de bâtiment de travaux publics et autres, manutention , levage, le transport de personnel, de tout matériel, objets lourds et volumineux. L'éxécution de travaux publics et privés soit par soumission, adjudication ou marché de gré à gré. Le transport public routier de marchandises et la location de véhicules industriels avec des véhicules de tous tonnages.
0_4399E_Tous travaux d'équipement et de service ; acquisition de matériel en vue de la location ; toutes prises de participation dans des sociétés industrielles, commerciales ou civiles (notamment immobilières).
0_4399E_Tous travaux de manutention, levage et dépannage , mécanique, entretien et réparation de matériel. Négoce et vente de matériel. Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec ou sans chauffeur .
0_4399E_Location de matériel d'entreprise avec et sans conducteur, vente de matériel d'entreprise neuf et d'occasion.
0_4399E_Location avec opérateur de matériels de Contruction, services divers.
0_4399E_Travaux d'infrastructure générale, travaux publics et travaux d'aménagement des terres et des eaux. Toutes opérations se rapportant aux transports routiers  service des transports de marchandises pour le compte d'autrui, transports routiers, location de véhicules pour le transport routier de marchandises. Location de matériels. Commissionnaire de transport tant en France qu'à l'étranger.
0_4399E_La location de matériel de travaux publics et de véhicules industriels.
0_4399E_Location de véhicule sans chauffeur.
0_4399E_Travaux publics et location de materiel
0_4399E_Location d'engins et de matériels de travaux publics avec opérateur, vente de matériels de travaux publics.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction, location d'engins de travaux publics.
0_4399E_Location et location bail de machines et équipements pour le bâtiment et les travaux publics avec ou sans conducteurs.
0_4399E_Mécanique TP et hydraulique, location d'engins TP avec chauffeur.
0_4399E_La location, l'achat, la vente d'engins à moteur ou non de petits matériels neufs destinés à tous travaux de construction privé ou public de bâtiment.
0_4399E_Location mini pelle avec chauffeur, achat vente de bois de chauffage.
0_4399E_Transport public routier de marchandises et location de véhicules de transport.
0_4399E_La location avec opérateur, de dépanneuses, grues, Plateformes aériennes, matériels de levage mobiles et d'équipements spéciaux, réparation de Ces matériels, assistance au montage et au démontage de bâtiments industriels, commerciaux et de bureaux.
0_4399E_Prestations de services tous travaux agricoles broyages locations D engins avec chauffeur.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de travaux publics.
0_4399E_Location pelles mécaniques avec chauffeur et travaux publics.
0_4399E_La maintenance la construction le montage et le démontage de tous ensembles immobiliers et industriels. La manutention le levage et le transport de tous matériels et de tous objets lourds et volumineux la location le négoce et l'utilisation de tous matériels et véhicules de bâtiments de travaux publics et autres.
0_4399E_Locations de matériels de travaux publics et négoces de matériaux.
0_4399E_Location de matériel de btp avec opérateur.
0_4399E_Assistance sur tous chantiers, fourniture en eau non potable, location de matériel, tout contrat d'assistance technique, contrat de service ou de sous-traitance sur tous chantiers, travaux de terrassement.
0_4399E_Location de matériels de travaux publics et plus généralement de tous matériels avec ou sans chauffeur.
0_4399E_Chauffeur Cylindreur conducteur d'engins.
0_4399E_Location de matériel de travaux publics, location de véhicules industriels avec conducteurs, transports publics routiers de marchandises, terrassement, VRD pour travaux les travaux publics achat et vente de matériaux, démolition et tous travaux pouvant se rapporter directement ou indirectement à l'objet social.
0_4399E_Location d'engins de travaux publics.
0_4399E_Location de matériel et d'engins , transport de lubrifiants et de gaz , réparation de cages à gaz.
0_4399E_Location, vente de matériel et de matériaux du bâtiment.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction.
0_4399E_Location de matériels, camions et engins de travaux publics avec ou sans conducteurs.
0_4399E_Location d'engins de travaux publics avec chauffeurs, toutes prestations de terrassement et d'assainissement , vente de matériaux, d'accessoires à ces prestations de terrassement et assainissement, tels que cailloux et béton .
0_4399E_Toutes prestations de locations de nacelles élévatrices tractables télescopiques avec opérateur - Location de matériels pour professionnels et particuliers, formation en informatique, multimédias, secrétariat, gestion, administration auprès des entreprises.
0_4399E_Location de mini-pelle avec ou sans chauffeur.
0_4399E_La location de matériel de travaux publics, terrassement et démolition.
0_4399E_Location d'engins avec chauffeur pour faire du terrassement.
0_4399E_Remblaiement, terrassement, démolition, achat, vente de terrains et construction de tous immeubles , toutes activités connexes ou complémentaires .
0_4399E_Location, avec opérateur, de matériel de construction, notamment de pompes à béton , pompage de béton. A titre secondaire, transport routier de marchandises tout tonnage et location de véhicules industriels, avec chauffeur, pour le transport de marchandises .
0_4399E_Objet social: extension : location de vehicules industriels destines au transport
0_4399E_Vente et location d'échafaudage montage et démontage vente et location de matériel pour le bâtiment.
0_4399E_Metallerie, serrurerie, chaudronnerie, tuyauterie, soudure, réparation et maintenance d'équipement électromécanique, location avec opérateur de matériel de construction, entretien jardin, élagage.
0_4399E_Location de matériel de pompage de béton, de pompes à béton avec ou sans opérateur ainsi que tout matériel pour le bâtiment et les travaux.
0_4399E_Location avec opérateurs de matériel de construction.
0_4399E_Location, montage, démontage d'échafaudages.
0_4399E_Location de pelle hydraulique avec chauffeur terrassement petite et grande demolition.
0_4399E_Achat, vente et location avec et sans chauffeur de tout matériel de travaux publics, neuf ou d'occasion.
0_4399E_Grutier indépendant.
0_4399E_Location de matériel avec ou sans chauffeur, location de camions sans chauffeur, travaux de btp, maçonnerie, génie civil.
0_4399E_Location de matériels et véhicules de chantier avec achat et vente.
0_4399E_Location camion pompe à béton avec chauffeur, de tractopelle avec chauffeur, travaux publics, terrassement, démolition.
0_4399E_Location de matériel de travaux publics avec ou sans chauffeur, transports.
0_4399E_Location avec chauffeur de tout matériel de construction en particulier de matériel de travaux publics et prestations de services.
0_4399E_Tous travaux de manutention, levage, montage, demolition travaux publics, achat, vente de tous materiels et marchandises
0_4399E_Location avec conducteur de tous matériels, travaux publics, fraiseuse à froid, balayeuse aspiratrice.
0_4399E_Traitement de matériaux du bâtiment, concassage, recyclage, collecte et négoce de tous matériaux du bâtiment , location de matériel industriel de construction sans chauffeur .
0_4399E_Location de véhicules sans chauffeur - location d'engins de chantier avec chauffeur - en clientèle.
0_4399E_Adjonction d'activité : location avec opérateur de matériel de construction et notamment la location de grues mobiles avec opérateur à l'usage du secteur du bâtiment et des travaux publics.
0_4399E_Le transport public routier de marchandise location de véhicule industriel avec chauffeur.
0_4399E_Extension d'activité: transport routier de marchandises pour le compte d'autrui.
0_4399E_La location d'engins et de grues auxiliaires, les travaux spéciaux de terrassement et de Vrd, les travaux de conception et de réalisation de réseaux.
0_4399E_Loueur de matériels, véhicules PL et VL avec ou sans chauffeur et toutes activités complémentaires ou connexes, terrassier, transporteur routier.
0_4399E_Location de machine avec chauffeur, maçonnerie, rénovation, serrurerie, ferronnerie, chaudronnerie, négoce de matériaux, vente, réparation cycles et accessoires.
0_4399E_Travaux publics, loueur d'engins avec chauffeur né circulant pas sur voie publique, assainissement, épandage, transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules excédant 3.5 tonnes de poids maximal autorisé.
0_4399E_Tous travaux publics et privés à savoir: location de pelle et camion avec chauffeur terrassement assainissement voirie réseau divers (Vrd) empierrement voirie gravillonnage enrobé béton maçonnerie levage dallage création d'espaces verts mise ne place de terre végétale transport abattage d'arbres tout à l'égout entretien de puits puisard adduction d'eau potable Fonçage.
0_4399E_Location d'engins avec chauffeur.
0_4399E_Achat, vente, location de matériels de travaux publics et de matériels agricoles avec ou sans chauffeur et accessoirement leur réparation , le négoce de pièces détachées et toutes opérations annexes, connexes ou complémentaires s'y rapportant.
0_4399E_Location D engins avec chauffeur sur chantier stockage D engins de chantiers extraction Traitment de matériaux par broyage concassage et criblage.
0_4399E_Transports de marchandises et plus particulièrement de béton.
0_4399E_Location avec opérateur d'engins de travaux publics , achat, vente de matériaux de construction et location de locaux commerciaux .
0_4399E_Location de matériel de terrassement avec chauffeur, Aménagements extérieurs, pose de matériaux divers, mise en place de matériel d'assainissement d'égout et divers, curage, taille de haies, démolitions. Transport public routier de marchandises et/ou loueurs de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules tous tonnages.
0_4399E_Location de matériels avec ou sans chauffeur, vente de matériaux, restauration.
0_4399E_Location d'engins et de matériels de travaux publics avec opérateur ; vente de matériels de travaux publics, prestations de service dans le domaine des travaux publics.
0_4399E_Fourniture des personnels, des objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations.
0_4399E_Location d'engins de travaux publics avec chauffeur la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales quel qu'en soit l'objet.
0_4399E_Location et vente de matériel.
0_4399E_Location de matériel, négoce de matériel Btp, agencement, rénovation bâtiment tout corps d'état.
0_4399E_Location et mise à disposition avec ou sans conducteur de tout engin de travaux publics, la réalisation de prestations de services dans les secteurs du bâtiment et des travaux publics.
0_4399E_Travaux publics Location de matériel avec ou sans chauffeur (tractopelle).
0_4399E_Locations d'engins avec chauffeur, enlèvement de gravats, démolition et petite maçonnerie.
0_4399E_Locations d'appareils de levage (monte-meubles) avec mise à disposition du technicien.
0_4399E_Location d'engins avec ou sans chauffeur, terrassement, travaux publics, demolition, nivellement de toute nature, assainissements, transports de materiaux publics ou prives, travaux genie civil
0_4399E_Location de tout matériel de terrassement avec ou sans chauffeur, démolition et terrassement.
0_4399E_La location avec opérateur de matériel de construction. Tous travaux de terrassement - V.R.D. ( voirie réseaux divers ) - tous travaux de démolition - déconstructions.
0_4399E_Prestations de toutes natures, aménagement de zones de loisirs, espaces urbains et verts et mise à disposition de nacelles avec opérateurs habilités, à destination des particuliers, professionnels et des collectivités ; locations de véhicules sans chauffeur.
0_4399E_Grutier indépendant.
0_4399E_Location avec opérateur de tous matériels, engins de BTP tels que gros tractopelles, élévateurs et plus généralement tous matériels industriels ; location de courte durée de véhicules de tourisme ; location de meublés de tourisme avec prestations de services liées.
0_4399E_Transport routier de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur sans limitation de tonnage, location d'engins de travaux publics et de véhicules avec ou sans conducteur, location avec opérateur de matériels de construction.
0_4399E_Location d'engin avec chauffeur, location d'engin sans chauffeur, terrassements divers.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction.
0_4399E_Toutes operations de location d'engins de levage : tout materiel de levage et de manutention
0_4399E_Prestation de location de machine et d'engins de travaux publics avec chauffeurs. Aménagement d'exterieurs de pavillons, maisons ou de fermes.
0_4399E_L'exploitation directe ou indirecte de travaux généraux de batiments travaux publics et particuliers et la location de tout matériel permettant l'exécution desdits travaux.
0_4399E_Entreprise de travaux publics, agricoles et forestiers ; Location de matériel et d'engins avec chauffeur.
0_4399E_Location d'engins de chantier, avec ou sans chauffeur , travaux de démolition, assainissement, travaux publics et marchand de biens .
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction location de matériels et engins de btp sans conducteur.
0_4399E_Levage, manutention, location de camions-grues, transport routier de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4399E_Conducteur de grue, terrassements, gros oeuvres, nettoyage industriel, vente de divers matériaux industriels et autres.
0_4399E_Location engins avec chauffeur, location avec opérateur de matériel de constructions, maçonnerie, travaux de construction, de rénovation de logements.
