0_4399E_Location engins avec chauffeur, location avec opérateur de matériel de constructions, maçonnerie, travaux de construction, de rénovation de logements.
0_4399E_Location de matériel de terrassement, de travaux publics et particuliers , loueur de véhicules industriels, transport de marchandises pour autrui .
0_4399E_Levage charpente bois, alimentation de chantier de couverture, pose ou réglage d'antennes.
0_4399E_Travaux de terrassements et de démolition avec dépôt de remblai, vente de matériels et matériaux, d'aménagements extérieurs, location de matériel de travaux publics.
0_4399E_Location matériel Tp avec chauffeur terrassement Vrd aménagement prestation Services, transport routier de marchandises pour le compte d'autrui et la location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4399E_Location de matériel et prestations travaux publics.
0_4399E_Location avec ou sans opérateur de matériel de construction, terrassement, démolition, moellonnage, voirie et réseaux divers.
0_4399E_Location d'engins avec chauffeur, travaux publics et particuliers.
0_4399E_Location de tous materiels, vehicules et engins pour le batiment et les travaux publics
0_4399E_Objet social: extension : location de vehicules industriels destines au transport
0_4399E_Chauffeurs de pelles, location de matériel de travaux publics, avec chauffeur , terrassement et travaux publics .
0_4399E_Location de pompe à béton avec chauffeur.
0_4399E_Location d'engins avec chauffeur dans le domaine des travaux publics.
0_4399E_Location de matériel avec ou sans chauffeur d'engin.
0_4399E_Terrassement et travaux publics.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction. La prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères, quelque soient leur objet social et leur activité , la gestion de titres de participation, la réalisation de toutes prestations administratives.
0_4399E_Achat, vente, location de matériels de travaux publics et de matériels agricoles avec ou sans chauffeur et accessoirement leur réparation , le négoce de pièces détachées et toutes opérations annexes, connexes ou complémentaires s'y rapportant.
0_4399E_Tous travaux de manutention, levage, montage, demolition travaux publics, achat, vente de tous materiels et marchandises
0_4399E_Achat, vente, location et entretien de matériels de bâtiment et travaux publics. Rabattement de nappes, pompage, maçonnerie et génie civil. Logistique, stockage, manutention et entreposage de tous produits.
0_4399E_Achat, vente et location de tout matériel, réalisation travaux publics, prestation de services, opérations juridiques économiques, financières, civiles et commerciales.
0_4399E_Location d'engins de terrassement avec chauffeur.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction.
0_4399E_Le transport de marchandises, la location d'engin pour du Btp et du Vrd, la vente et la livraison de divers agrégats (sable, tout venant, blocs de pierre, etc...).
0_4399E_Location d'engins de travaux publics avec ou sans chauffeur, achat, vente de matériels neufs ou d'occasion, le terrassement. Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4399E_Location avec opérateur de tout engin et de tout matériel de construction, de démolition destinés au bâtiment et aux travaux publics y compris grues mobiles et pelleteuses. Acat vente location de tous matériels de travaux publics.Toutes activités de transport publics routier de marchandises de quelque nature que ce soit par tous moyens de locomotion. Location de matériel de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur. Transport d'engins de chantier avec ou sans chauffeur.
0_4399E_Location d'engins et de matériels de travaux publics avec opérateur ; vente de matériels de travaux publics, prestations de service dans le domaine des travaux publics.
0_4399E_- Toutes opérations de levage et de manutention, de location de véhicules industriels et de matériels en tous genres, de dépannage, de montage et de démontage de tous bâtiments industriels et d'appareils industriels, d'entretien d'usines, de loueur d'engins, de réparations mécaniques. Transport public routier de marchandises et/ou de location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules de tout tonnage.
0_4399E_Locations de matériels de travaux publics et négoces de matériaux.
0_4399E_Location de matériel avec ou sans chauffeur, location de camions sans chauffeur, travaux de btp, maçonnerie, génie civil.
0_4399E_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4399E_Location, vente matériel et matériaux travaux publics, location avec ou sans chauffeur de tous engins et matériel de travaux publics, de bennes de décharge ou de matériel de terrassement.
0_4399E_Location d'engins, avec ou sans chauffeur et de tout matériel du bâtiment et des travaux publics , accessoirement, transport d'engins. Tous travaux de voirie et de réseaux divers. Démolition, terrassements, drainage et épandage dans le domaine du bâtiment et travaux publics. Installation, raccordement de fosses septiques et pose de canalisations .
0_4399E_La location d'engins de travaux publics avec opérateur et accessoirement l'import l'export de produits non alimentaires en gros demi gros aux entreprises et particulièrement de matériaux de construction et activités connexes.
0_4399E_Location, vente matériels, location engins Tp avec ou sans chauffeur, affrêtement, démolition, terrassement, maçonnerie, pavage, voirie, réseau divers, vente de bois et espaces verts.
0_4399E_Location de tous matériels de bâtiment et travaux publics, location de matériel de transport, toutes prestations de mise à disposition d'engins et véhicules avec conducteur et carist et généralement toutes opérations commerciales, prise ou mise en gérance d'un fonds de commerce ou artisanal, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4399E_Location avec opérateur de matériels de Contruction, services divers.
0_4399E_Location de matériel de travaux publics avec ou sans chauffeur, transports.
0_4399E_Location de matériels, camions et engins de travaux publics avec ou sans conducteurs.
0_4399E_Levage, location de grues, manutention logistique.
0_4399E_Mécanique TP et hydraulique, location d'engins TP avec chauffeur.
0_4399E_Toutes activités de dragage, curage, travaux environnementaux, extraction de gravats, terrassement, protection de berges, dépollution, traitement des eaux, des terres et des sédiments, la conception, la fabrication et la transformation de machines industrielles se rapportant à ces activités, le négoce et la location de tous types de matériels.
0_4399E_Location de matériel de travaux publics, recherche de matériaux nouveaux, sous-traitance industrielle liée à la sidérurgie.
0_4399E_Travaux d'infrastructure générale, travaux publics et travaux d'aménagement des terres et des eaux. Toutes opérations se rapportant aux transports routiers  service des transports de marchandises pour le compte d'autrui, transports routiers, location de véhicules pour le transport routier de marchandises. Location de matériels. Commissionnaire de transport tant en France qu'à l'étranger.
0_4399E_Négoce produits métalliques récupération des déchets location d'engins de travaux publics réalisation de toutes démolition transport de matériel et toutes activités complémentaires ou similaires - achat vente de tous produits de cette nature, Désamiantage.
0_4399E_Location de grues, Algecos, matériels divers dans tous secteurs d'activité, particulier, public ou privé. Nettoyage, entretien en tous locaux commerciaux, professionnels, habitation.
0_4399E_Transport routier de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur sans limitation de tonnage, location d'engins de travaux publics et de véhicules avec ou sans conducteur, location avec opérateur de matériels de construction.
0_4399E_Achat, vente, location avec opérateur de tous matériels destinés aux secteurs de l'industrie, des travaux publics, agricoles, études, conseils, interventions, formations relatifs à Ces matériels. Travaux de Décochement (travaux publics et génie civil). Travaux de Décolmatage pour tous secteurs d'activité, formation. Installation de systèmes d'alarme contre les effractions. Photographie et Vidéographie aérienne par hélicoptère Radiocommandé, y compris en zone Atex.
0_4399E_Travaux publics Location de matériel avec ou sans chauffeur (tractopelle).
0_4399E_L'acquisition par tout mode de financement de matériels (roulant ou non roulant) pour le bâtiment et les travaux publics pour la location, bureau d'étude.
0_4399E_Location avec ou sans chauffeur d'engins de travaux publics ainsi que le négoce de matériel de travaux publics.
0_4399E_La location, l'achat, la vente d'engins à moteur ou non de petits matériels neufs destinés à tous travaux de construction privé ou public de bâtiment.
0_4399E_Location d'engins avec chauffeur, terrassement et aménagement extérieurs.
0_4399E_La location de matériel de travaux publics et de véhicules industriels.
0_4399E_Location avec opérateur d'engins et de matériels du bâtiment des travaux publics et de l'industrie travaux publics espaces verts.
0_4399E_Location de matériels avec opérateur.
0_4399E_Toutes opérations d'achat, de vente, de location de matériel, d'engins de travaux agricoles et publics, avec ou sans personnel , toutes opérations connexes ou complémentaires. Lesdites activités pouvant être exercées, directement ou indirectement, notamment par voie de création de nouveaux établissements, d'apport et de prise en location-gérance. Transport routier de marchandises .
0_4399E_Location d'engins de travaux publics, travaux publics.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction principalement pompe à béton.
0_4399E_Location d'engins de travaux avec chauffeur, services aux entreprises du bâtiment.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de travaux publics.
0_4399E_Démolition roche et béton, terrassement, location activités de transport routier de marchandises et ou de location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises et activités connexes.
0_4399E_Location exclusivement avec opérateur d'engins nécessaires aux métiers du Batiment-Travaux-Publics de véhicules utilitaires et sous-traitance de travaux en matière de terrassement génie civil d'une manière générale en tous corps d'état du Batiment-Travaux-Publics.
0_4399E_Le négoce, location de tous matériels neufs, d'occasion pour les entreprises de bâtiment, de travaux publics et de matériels agricoles avec ou sans chauffeur tous travaux de terrassement. Location de matériel de chantier avec chauffeur.
0_4399E_Travaux publics location d'engins avec chauffeurs transports publics routiers de marchandises transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_4399E_Location avec conducteur de tous matériels, travaux publics, fraiseuse à froid, balayeuse aspiratrice.
0_4399E_Location de matériel de transport avec chauffeur et transport de matériaux terrassements et travaux publics.
0_4399E_La location d'engins et de grues auxiliaires, les travaux spéciaux de terrassement et de Vrd, les travaux de conception et de réalisation de réseaux.
0_4399E_Location de matériel de travaux Pulics avec chauffeur.Toutes prestations de Terrasssement, d'assainissement, d'aménagement extérieur, de travaux publics et de démolition. Toutes prestations de sablage et de déneigement.
0_4399E_Location de matériels de travaux publics avec chauffeur, travaux agricoles - Transports routiers : service des transports de marchandises pour compte d'autrui -- Transports routiers : location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4399E_La location avec opérateur, de dépanneuses, grues, Plateformes aériennes, matériels de levage mobiles et d'équipements spéciaux, réparation de Ces matériels, assistance au montage et au démontage de bâtiments industriels, commerciaux et de bureaux.
0_4399E_Toutes opérations industrielles se rapportant aux activités relatives à l'installation ou la démolition, au montage ou au démontage des équipements ou matériels industriels, incluant le levage et la manutention.
0_4399E_Toutes activités de location avec opérateur de grues mobiles et/ou de nacelles , éventuellement, location de tous engins de chantiers. Tous travaux de démolition. Accessoirement, travaux de construction, d'aménagement ou de rénovation de locaux commerciaux .
0_4399E_Levage, manutention, transport.
0_4399E_Location de véhicules industriels avec chauffeurs, location d'engins de travaux publics, travaux de terrassement, assainissement, démolition, VRD, travaux de maçonnerie générale, pose de plaques de plâtre, peinture, carrelage, transit douanier et négoce international.
0_4399E_Location et vente de matériel.
0_4399E_La location, le montage, la réparation, le négoce de matériel pour la construction, le genie civil ou l'industrie.
0_4399E_Travaux publics et location de materiel
0_4399E_L'exploitation directe ou indirecte de travaux généraux de batiments travaux publics et particuliers et la location de tout matériel permettant l'exécution desdits travaux.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction location de matériels et engins de btp sans conducteur.
0_4399E_Location, achat, vente de matériel de concassage, de criblage, de transport, du bâtiment et des travaux publics.
0_4399E_Transports routiers, services de transport public de marchandises pour le compte d'autrui, transports routiers, location de véhicules avec chauffeur pour le transport routier de marchandises.
0_4399E_Toutes operations de location d'engins de levage : tout materiel de levage et de manutention
0_4399E_Centrale de coordination et de locations d'engins de travaux publics avec conducteur.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction location et vente de tous matériels, réparation de matériels, remplacement de flexibles hydrauliques sur site ou à l'atelier , vérification générale périodique des engins, vents de quincaillerie.
0_4399E_Exploitation à titre de locataire-gérant d'un fonds de location d'engins de terrassement , plus généralement, de tous engins à usage de travaux publics ou privés, du bâtiment, maçonnerie et travaux courants de béton armé. Création, éventuellement, aménagement de voirie et réseaux divers. Canalisations, branchement d'égouts, adduction, travaux de terrassement et petite maçonnerie .
0_4399E_Objet social : execution de tous travaux de terrassements et plus generalement de tous travaux publics, ainsi que le transport routier et la location de vehicules
0_4399E_Travaux publics, location, vente de materiel de travaux publics, ainsi que celle de transport s'y rapportant
0_4399E_Location de véhicule sans chauffeur.
0_4399E_Levage manutention location de matériels montage et démontage.
0_4399E_La location avec chauffeur d'engins motorisés pour les chantiers travaux publics et bâtiments.
0_4399E_Toutes opérations de location de matériel de construction avec opérateur , nacelles, grues et autres machines ou équipements .
0_4399E_Location avec chauffeur de machines, véhicules et matériels industriels, enlèvement, notamment par aspiration, de tous déchets et matériaux industriels et de chantiers, tels que déchets copeaux, boue, terre, graviers, liquides neige, etc; transport public de tous matériaux, déchets et marchandises. La réalisation de tous travaux et terrassements courants et travaux préparatoires.
0_4399E_Location et location bail de machines et équipement pour la construction.
0_4399E_Conducteur de grue.
0_4399E_Maintenance, entretien de matériel pour le bâtiment, conduite d'engins spécifiques aux bâtiments, location de courte durée de matériel.
0_4399E_Location, vente de matériel du bâtiment, des travaux publics, tous travaux du bâtiment et travaux publics.
0_4399E_Levage et manutention à l'aide de camions-grues transport routier de marchandises location véhicules industriels avec conducteur.
0_4399E_Grutier indépendant.
0_4399E_La location de machines avec opérateur.
0_4399E_Atelier, réparation mécanique location véhicules 3t5 avec ou sans chauffeur, location matériel roulant et matériel de travaux publics avec ou sans chauffeur prestations de service transports publics routiers spécialisés ou non de toutes marchandises,y compris transports de déménagements et locations de tous véhicules affectés au transport de marchandises, commissionnaire en transports et déménagements. Achat et vente de matériaux et déchets industriels location de bennes et de containers. Station de lavage et nettoyage automobiles, poids lourds et industriels, forages, géothermie verticale, forage pour puits d'eau, forages spéciaux, fabrication de structures modulables. Location de box, de garage, de bureau et stockage de tous biens meubles.
0_4399E_Pompage et transfert de béton.
0_4399E_Prestation de services auprès des entreprises, de tp, location de chauffeur avec ou sans engins de tp.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction, le transport public routier de marchandises de plus de trois tonnes cinq.
0_4399E_Location avec opérateurs de matériel de construction.
0_4399E_Tous travaux publics et privés à savoir: location de pelle et camion avec chauffeur terrassement assainissement voirie réseau divers (Vrd) empierrement voirie gravillonnage enrobé béton maçonnerie levage dallage création d'espaces verts mise ne place de terre végétale transport abattage d'arbres tout à l'égout entretien de puits puisard adduction d'eau potable Fonçage.
0_4399E_Location d'engins de chantier, avec ou sans chauffeur , travaux de démolition, assainissement, travaux publics et marchand de biens .
0_4399E_Entretien et location avec ou sans chauffeur d'engins publics, entretien et location de matériel de transport, achat, vente d'engins de travaux publics et de tous matériels de transport, toutes opérations s'y rattachant.
0_4399E_Loueur d'engins industriels, transport de marchandises, négoce de matériaux, de matériel et de véhicules d'occasion , terrassement et démolition.
0_4399E_Location camion pompe à béton avec chauffeur, de tractopelle avec chauffeur, travaux publics, terrassement, démolition.
0_4399E_Travaux publics, location de matériel avec ou sans opérateurs.
0_4399E_La location de matériel de travaux publics, terrassement et démolition.
0_4399E_Vente ou location avec ou sans chauffeurs de matériels de travaux publics au sens large et en particulier des trancheuses, foreuses... ; La mise à disposition de personnel pour la formation, la maintenance ou l'exploitation desdites machines .
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction.
0_4399E_Location de pompe à béton avec opérateur.
0_4399E_La location avec opérateur de matériel de construction. Tous travaux de terrassement - V.R.D. ( voirie réseaux divers ) - tous travaux de démolition - déconstructions.
0_4399E_Travaux publics et terrassement.
0_4399E_Locations d'engins avec chauffeur, enlèvement de gravats, démolition et petite maçonnerie.
0_4399E_Location de matériels transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4399E_Grutier indépendant.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction.
0_4399E_Locations d'appareils de levage (monte-meubles) avec mise à disposition du technicien.
0_4399E_Acquisition, gestion, location de matériel de construction avec opérateur, vente de matériel, transport public routier de marchandises.
0_4399E_Location d'engins, location de véhicule de tourisme de courte durée, transporteur public routier de marchandises (plus IIIe) ou de loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4399E_Location de véhicules industriels avec conducteur, terrassement, démolition, Grutage.
0_4399E_Pompage de béton par la location avec operateur du matériel adéquat (véhicule pompe à béton).
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction.
0_4399E_Toutes prestations de services effectuées sur le matériel de travaux publics et la formation, le négoce de matériel de travaux publics neufs et d'occasion et de pièces détachées , ainsi que la location se rapportant au domaine du bâtiment et des travaux publics et l'activité de travaux publics .
0_4399E_Travaux publics, location de matériel, transport public de marchandises, dépannage, contrôle, vérification générale périodique, entretien et mécanique générale, entreprise de travaux agricoles.
0_4399E_Location de matériel avec ou sans chauffeur pour btp et terrassements divers, petite maçonnerie.
0_4399E_Location de matériel et d'engins , transport de lubrifiants et de gaz , réparation de cages à gaz.
0_4399E_Prestation de location de machine et d'engins de travaux publics avec chauffeurs. Aménagement d'exterieurs de pavillons, maisons ou de fermes.
0_4399E_Travaux publics. Terrassements. Démolition. Location de matériel. Transport public routier de marchandises , Location de véhicules pour le transport public routier de marchandises.
0_4399E_Location de tout matériel commercial, industriel, agricole, avec ou sans chauffeur et d'engins de travaux publics . Terrassement, tous travaux se rapportant au domaine des travaux publics, de l'agriculture, ainsi que l'aménagement des terres et des eaux .
0_4399E_Vérinage, travaux de suivi de chantier, contrôle de points d'encrage par vérinage, création et vente d'abonnements internet dans le domaine de la géotechnique et à titre accessoire, la réalisation de petits travaux de maçonnerie.
0_4399E_Adjonction d'activité : location avec opérateur de matériel de construction et notamment la location de grues mobiles avec opérateur à l'usage du secteur du bâtiment et des travaux publics.
0_4399E_Prestation de service et location de matériel (pompes à béton) et à titre occasionnel de transport routier service de transports de marchandises pour le compte d'autrui transports routiers : location de véhicules pour le transport de marchandises, location avec chauffeur de malaxeurs de béton.
0_4399E_Location d'engins avec chauffeur.
0_4399E_Location de matériel de pompage de béton, de pompes à béton avec ou sans opérateur ainsi que tout matériel pour le bâtiment et les travaux.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction.
0_4399E_Tous travaux d'équipement et de service ; acquisition de matériel en vue de la location ; toutes prises de participation dans des sociétés industrielles, commerciales ou civiles (notamment immobilières).
0_4399E_Location de trancheuse pour la pose mécanisée de câbles et travaux de terrassements, réseaux secs et humides , voirie et réseaux divers et location de matériel de travaux publics, avec chauffeur .
0_4399E_Location de tout matériel de travaux publics avec chauffeur, tous travaux de démolition et de terrassement.
0_4399E_Location de pelle hydraulique avec chauffeur terrassement petite et grande demolition.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction , vente de piscines et de produits de piscines. Entretien et conception de piscines .
0_4399E_Achat, vente, location, montage, transport et entretien de grues de chantier (matériel, propriété de la société).
0_4399E_Location de matériel de transport, sans chauffeur et de matériel de travaux public, avec ou sans conducteur , achat, vente de tout matériel et de véhicules industriels. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_4399E_Conducteur d'engins pour terrassement en tous genre.
0_4399E_Tous travaux publics, travaux de terrassement et d'aménagement des terres et des eaux, VRD, tous travaux de voirie en zone rurale et urbaine et tous travaux de démolition et de recyclage de tout type de matériaux, location de matériel avec chauffeur, vente de matériaux et prestataire de services dans tous les domaines visés dans l'objet.
0_4399E_Mise en valeur de l'espace agricole et rural de manière à participer active ment au développement dès agglomerations dès zones rurales et notamment, acquisition et exploitation de tous matériaux d'entreprise.. (étude et reali sation de tous travaux concernant la), transports routiers, service de transport de marchandises, transports routiers, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, location de véhicules et de matériel de travaux publics.
0_4399E_Location de matériel de forage dirigé.
0_4399E_Location de véhicules et de matériels de BTP, achat et vente de véhicules, achat et vente de pièces et fournitures automobiles, import-export.
0_4399E_Location d'engins et de matériels de travaux publics avec opérateur, vente de matériels de travaux publics.
0_4399E_Entreprise de travaux publics, agricoles et forestiers ; Location de matériel et d'engins avec chauffeur.
0_4399E_Location, vente, réparation de matériel de chantier, de loisirs et autres, ainsi que de véhicules automobiles.
0_4399E_Tous travaux de manutention, levage et dépannage , mécanique, entretien et réparation de matériel. Négoce et vente de matériel. Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec ou sans chauffeur .
0_4399E_Montage démontage location transport de tous types de matériels d'échafaudage fixe ou roulant.
0_4399E_Location achat de pelles mécaniques et d'une façon générale de tous engins de travaux publics utilisation desdits engins en prestations directes ou en sous-traitance tous travaux de maçonnerie d'entretien et réparations toutes opérations relatives au bâtiment.
0_4399E_La location de matériels de travaux publics avec chauffeur et tous travaux de terrassement.
0_4399E_Location d'engins de travaux publics avec ou sans chauffeur, tous travaux de terrassement.
0_4399E_Toutes opérations de location de matériels avec opérateurs.
0_4399E_Location de pelle avec chauffeur tous types, chargement, levage, manutention, assainissement, terrassement, démolition, création d'étang, curage de marais, Dessouchage.
0_4399E_Location d'engins de chantier avec opérateur.
0_4399E_Location d'engins et travaux de terrassement.
0_4399E_Toutes activités liées à la location de tous matériels roulants ou non avec ou sans chauffeur.
0_4399E_Location de pelle avec chauffeur, travaux de terrassement
0_4399E_Location de matériels de travaux publics, location tous véhicules, import, export tous produits alimentaires et non alimentaires, commercialisation de tous produits ; import de tous produits pétroliers et leur distribution ; transport public de marchandises de plus de 3,5 T et de loueur de véhicules avec conducteur.
0_4399E_Prestations de toutes natures, aménagement de zones de loisirs, espaces urbains et verts et mise à disposition de nacelles avec opérateurs habilités, à destination des particuliers, professionnels et des collectivités ; locations de véhicules sans chauffeur.
0_4399E_La location avec ou sans chauffeur de tous types de grues l'activité de prestataire de services dans le domaine du levage.
0_4399E_Transports de marchandises et plus particulièrement de béton.
0_4399E_La location de matériel de travaux publics, travaux publics à titre occasionnel, location avec opérateur de matériel de construction.
0_4399E_Location avec opérateur de tous matériels, engins de BTP tels que gros tractopelles, élévateurs et plus généralement tous matériels industriels ; location de courte durée de véhicules de tourisme ; location de meublés de tourisme avec prestations de services liées.
0_4399E_Location de véhicules industriels avec chauffeur. Travaux agricoles et ruraux. Assainissement et terrassement. Achat et vente de tous matériaux.
0_4399E_Achats et ventes de matériel de travaux publics et de transports neuf et occasion, mécanique, réparation et entretien des véhicules automobiles services de transports publics de marchandises, artisan terrassier.
0_4399E_La location d'engins et de matériel pour les travaux publics et la bâtiment avec ou sans chauffeur, de tous travaux et prestation en matière de bâtiement et travaux publics.
0_4399E_Location avec ou sans chauffeur de matériel de travaux publics ou de transports. Prestations diverses.
0_4399E_Location avec opérateur de matériels de construction, locations avec ou sans opérateur de matériels spécialisés pour les travaux en hauteur type nacelle, échafaudage, prestations de services diverses Lies à la manutention, à la location telles que études, conseils, entretiens, divers travaux de petites maçonneries, peinture.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction ; négoce de granulats. Nettoyage général.
0_4399E_Exploitation de camions pompes.
0_4399E_Location d'engin avec chauffeur, location d'engin sans chauffeur, terrassements divers.
0_4399E_Location, achat, vente, fabrication, réparation, maintenance, carrosserie, peinture tous engins industriels Btp, agricoles etc. Pièces détachées, béton prêt à l'emploi, livraison matériaux, béton, agrégat et autres matériaux de bâtiments.
0_4399E_Location, montage, démontage d'échafaudages.
0_4399E_Location d'engins avec chauffeur.
0_4399E_Location d'un tractopelle avec ou sans chauffeur.
0_4399E_En France & à l'étranger location négoce & utilisation de tous matériels & véhicules de bâtiments de travaux publics & autres manutention levage transport de tout matériel de tout objet lourd & volumineux exécution de travaux publics & privés soit par soumission adjudication marche de gré à gré.
0_4399E_Location avec opérateur d'engins de manutention de nacelles élévatrices de matériels de chantiers à l'usage du secteur du btp.
0_4399E_Location avec ou sans opérateur, de pompes à béton, de matériel de construction de travaux publics et de démolition , location de matériel pour le bâtiment et le génie civil .
0_4399E_Location de tous biens ou de matériel de manutention, de levage, de transport et plus généralement, de tous biens, de tout matériel ou de tout équipement mobilier .
0_4399E_La location de matériel pour les professionnels notamment matériel de terrassement et de transport, le transport de marchandises et matériaux de construction, tous travaux de terrassement Courant et travaux préparatoires Viabilisation démolition Dessouchage etc. et toutes activités annexes se rapportant a l'objet social.
0_4399E_Location mini pelle avec ou sans chauffeur livraison et vente de matériaux de construction.
0_4399E_Location avec personnel de conduite d'engins de travaux publics, terrassement, assainissement et accès pavage enrobés, tous travaux de VRP, transport public de marchandises de tout tonnage.
0_4399E_La location et la vente de matériel de travaux publics et agricoles (avec ou sans chauffeur), et de véhicules de tourisme et utilitaires (sans chauffeur). La location de véhicules industriels (avec conducteur). Le transport public routier de marchandises.
0_4399E_Location avec opérateur de matériels de construction location de pompes à béton pompage de béton transport public routier de marchandises location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises au moyen de tout tonnage entretien et réparation carrosserie de véhicules industriels achat et vente de matériel et véhicules industriels.
0_4399E_Location matériel pour le Btp traitement de matériaux Recyclages acquisition gestion administration exploitation de tous immeubles dont la société pourrait devenir propriétaire.
0_4399E_Utilisation de pompes à béton pour les particuliers et entreprises.
0_4399E_Location pelles mécaniques avec chauffeur et travaux publics.
0_4399E_Location de matériel de terrassement avec chauffeur, Aménagements extérieurs, pose de matériaux divers, mise en place de matériel d'assainissement d'égout et divers, curage, taille de haies, démolitions. Transport public routier de marchandises et/ou loueurs de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules tous tonnages.
0_4399E_Location de matériels avec chauffeur
0_4399E_Extension d'activité: transport routier de marchandises pour le compte d'autrui.
0_4399E_Location mini pelle avec chauffeur, achat vente de bois de chauffage.
0_4399E_Le transport public routier de marchandise location de véhicule industriel avec chauffeur.
