0_4399E_Tous travaux d'équipement et de service ; acquisition de matériel en vue de la location ; toutes prises de participation dans des sociétés industrielles, commerciales ou civiles (notamment immobilières).
0_4399E_Vente et location d'échafaudage montage et démontage vente et location de matériel pour le bâtiment.
0_4399E_Location d'engins de terrassement avec chauffeur.
0_4399E_La société a pour objet en France et à l'étranger, la location de matériel de transport, sans chauffeur, la location de matériel de travaux publics, avec ou sans chauffeur. Achat et vente de tous véhicules industriels. Toutes opérations de levage de personnes ainsi que la vente et la location de nacelles élévatrices, le balayage industriel. Achat ou prise en location-gérance de tous fonds de commerce ayant une activité se rapportant à l'objet social.
0_4399E_Montage, levage général, entretien d'usines, nettoyage industriel et commercial. Transports publics routiers de marchandises. Location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4399E_Location, montage, démontage d'échafaudages et ravalement de façades.
0_4399E_Location de matériels et véhicules de chantier avec achat et vente.
0_4399E_Mécanique TP et hydraulique, location d'engins TP avec chauffeur.
0_4399E_Location de matériel, négoce de matériel Btp, agencement, rénovation bâtiment tout corps d'état.
0_4399E_Location d'engins de chantier, avec ou sans chauffeur , travaux de démolition, assainissement, travaux publics et marchand de biens .
0_4399E_Location, vente de matériel et de matériaux du bâtiment.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction.
0_4399E_La location avec opérateur de matériel de construction. Tous travaux de terrassement - V.R.D. ( voirie réseaux divers ) - tous travaux de démolition - déconstructions.
0_4399E_Levage, manutention, location de camions-grues, transport routier de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4399E_Location de matériel de travaux publics, location de véhicules industriels avec conducteurs, transports publics routiers de marchandises, terrassement, VRD pour travaux les travaux publics achat et vente de matériaux, démolition et tous travaux pouvant se rapporter directement ou indirectement à l'objet social.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction et de travaux publics.
0_4399E_Location d'engins de travaux publics, travaux publics.
0_4399E_Conducteur de grue.
0_4399E_La location, l'achat, la vente d'engins à moteur ou non de petits matériels neufs destinés à tous travaux de construction privé ou public de bâtiment.
0_4399E_Transport - travaux de manutention - maintenance - location de grues et de tous engins à usage de levage et de manutention, transports routiers   transports de marchandises pour le compte d'autrui, transports routiers   location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4399E_Location avec ou sans opérateur, de pompes à béton, de matériel de construction de travaux publics et de démolition , location de matériel pour le bâtiment et le génie civil .
0_4399E_Levage et manutention à l'aide de camions-grues transport routier de marchandises location véhicules industriels avec conducteur.
0_4399E_Location de matériel et d'engins de travaux publics, avec ou sans chauffeur, terrassement et aménagement de terrains et d'espaces verts.
0_4399E_Location d'engins avec chauffeur terrassement VRD tous tonnage et en activité accessoire transport public routier de marchandises ou location de industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4399E_Location avec ou sans chauffeur de matériel de travaux publics ou de transports. Prestations diverses.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction, y compris, participation à tout chantier de travaux, notamment par la mise à disposition de matériel, avec ou sans opérateur , ainsi qu'accessoirement, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec chauffeur, pour le transport public routier de marchandises .
0_4399E_Location de matériels de travaux publics, location tous véhicules, import, export tous produits alimentaires et non alimentaires, commercialisation de tous produits ; import de tous produits pétroliers et leur distribution ; transport public de marchandises de plus de 3,5 T et de loueur de véhicules avec conducteur.
0_4399E_Location de matériel de construction, transport, terrassement, génie civil, voirie et réseaux divers et assainissement.
0_4399E_Location d'engins de travaux publics.
0_4399E_Location de matériel de travaux publics avec chauffeur - travaux publics - travaux de terrassements courants et travaux préparatoires, travaux agricoles, activité de soutien aux cultures, location de matériel d'outillage, de bricolage, de jardinage, d'entretien de jardin et de travaux publics sans chauffeur, entretien et aménagement paysager, curage de fosses.
0_4399E_Prestations de services tous travaux agricoles broyages locations D engins avec chauffeur.
0_4399E_Location de tout matériel de travaux publics avec chauffeur, tous travaux de démolition et de terrassement.
0_4399E_Travaux publics, location de matériel, transport public de marchandises, dépannage, contrôle, vérification générale périodique, entretien et mécanique générale, entreprise de travaux agricoles.
0_4399E_Levages, manutentions, locations d'appareils de levage, entretien d'usines, constructions métalliques, couvertures, bardage et serrurerie.
0_4399E_Location d'engins et de matériels de travaux publics avec opérateur, vente de matériels de travaux publics, prestations de services dans le domaine des travaux publics, prestations de services dans le domaine transport.
0_4399E_Location de matériel de travaux Pulics avec chauffeur.Toutes prestations de Terrasssement, d'assainissement, d'aménagement extérieur, de travaux publics et de démolition. Toutes prestations de sablage et de déneigement.
0_4399E_Location de véhicules sans chauffeur - location d'engins de chantier avec chauffeur - en clientèle.
0_4399E_La location d'engins de travaux publics avec opérateur et accessoirement l'import l'export de produits non alimentaires en gros demi gros aux entreprises et particulièrement de matériaux de construction et activités connexes.
0_4399E_Location de tracto bennes avec chauffeur location de véhicules industriels avec conducteur ainsi que tous transports publics routiers de marchandises tous travaux publics de terrassement et d'assainissement et accessoirement transport et location de matériels avec ou sans chauffeur.
0_4399E_Location de grues, Algecos, matériels divers dans tous secteurs d'activité, particulier, public ou privé. Nettoyage, entretien en tous locaux commerciaux, professionnels, habitation.
0_4399E_Maintenance et levage industriel.
0_4399E_Location de pelle avec chauffeur aux entreprises et aux particuliers, raccordement, assainissement, terrassement et aménagement.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction.
0_4399E_Centrale de coordination et de locations d'engins de travaux publics avec conducteur.
0_4399E_Levage transport public routier de marchandises et/où location de véhicules industriels avec conducteurs au moyen de véhicules de tout tonnage.
0_4399E_Location matériel pour le Btp traitement de matériaux Recyclages acquisition gestion administration exploitation de tous immeubles dont la société pourrait devenir propriétaire.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction, le transport public routier de marchandises de plus de trois tonnes cinq.
0_4399E_Travaux publics et location de materiel
0_4399E_Location et vente d'engins de travaux publics, transport routier de matériels et engins pour compte propre et compte de tiers.
0_4399E_Location avec opérateur d'engins de manutention de nacelles élévatrices de matériels de chantiers à l'usage du secteur du btp.
0_4399E_Location avec ou sans opérateur de matériel de construction, terrassement, démolition, moellonnage, voirie et réseaux divers.
0_4399E_Atelier, réparation mécanique location véhicules 3t5 avec ou sans chauffeur, location matériel roulant et matériel de travaux publics avec ou sans chauffeur prestations de service transports publics routiers spécialisés ou non de toutes marchandises,y compris transports de déménagements et locations de tous véhicules affectés au transport de marchandises, commissionnaire en transports et déménagements. Achat et vente de matériaux et déchets industriels location de bennes et de containers. Station de lavage et nettoyage automobiles, poids lourds et industriels, forages, géothermie verticale, forage pour puits d'eau, forages spéciaux, fabrication de structures modulables. Location de box, de garage, de bureau et stockage de tous biens meubles.
0_4399E_Location d'engins de travaux publics avec chauffeurs, toutes prestations de terrassement et d'assainissement , vente de matériaux, d'accessoires à ces prestations de terrassement et assainissement, tels que cailloux et béton .
0_4399E_Entretien et location avec ou sans chauffeur d'engins publics, entretien et location de matériel de transport, achat, vente d'engins de travaux publics et de tous matériels de transport, toutes opérations s'y rattachant.
0_4399E_Location de véhicules automobiles de transports de marchandises, location de matériel de travaux publics avec ou sans chauffeur, travaux de terrassement.
0_4399E_Location avec opérateur de matériels de Contruction, services divers.
0_4399E_Loueur d'engins industriels, transport de marchandises, négoce de matériaux, de matériel et de véhicules d'occasion , terrassement et démolition.
0_4399E_Toutes prestations de travaux publics et locations d'engins et camions.
0_4399E_Location de trancheuse pour la pose mécanisée de câbles et travaux de terrassements, réseaux secs et humides , voirie et réseaux divers et location de matériel de travaux publics, avec chauffeur .
0_4399E_Grutier indépendant.
0_4399E_Tous travaux de préparation de sites, terrassement divers, démolition, remblais, terrassements en grande masse toutes prestations de services destinés aux bâtiments et aux travaux publics , location terrassement démolition décharge et matériaux de transport public routier de marchan- dises , location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur. Le concassage, le recyclage de terre, de matériaux de démolition de voirie, achat vente de tous matériaux ayant rapport aux travaux publics.
0_4399E_Location de matériels avec opérateur.
0_4399E_La location de machines avec opérateur.
0_4399E_Extension d'activité: transport routier de marchandises pour le compte d'autrui.
0_4399E_Terrassement, travaux agricoles et ruraux, location de matériel, travaux publics, vente de matériaux,
0_4399E_La location de matériels de travaux publics avec chauffeur ; les travaux publics ; tous services de transports routiers et de transports publics de marchandises ; la location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec ou sans mise à disposition de conducteurs ; les activités liées au bâtiment, terrassements, travaux publics, vente de tous matériaux s'y rapportant ; l'acquisition, la construction, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement, d'immeubles ou de fractions d'immeubles situés en France, notamment l'acquisition de terrains nus ou construits, la construction sur ces terrains d'immeubles, l'acquisition de tous droits immobiliers, la passation de tous baux et de tous emprunts nécessaires à la réalisation de cet objet.
0_4399E_Location de véhicules supérieurs à 3,5 tonnes avec conducteur d'engins de travaux publics.
0_4399E_Location d'engin avec chauffeur, location d'engin sans chauffeur, terrassements divers.
0_4399E_La maintenance la construction le montage et le démontage de tous ensembles immobiliers et industriels. La manutention le levage et le transport de tous matériels et de tous objets lourds et volumineux la location le négoce et l'utilisation de tous matériels et véhicules de bâtiments de travaux publics et autres.
0_4399E_Location de pelle avec chauffeur tous types, chargement, levage, manutention, assainissement, terrassement, démolition, création d'étang, curage de marais, Dessouchage.
0_4399E_Location de matériel TP avec chauffeur.
0_4399E_Achat, vente, location, montage, transport et entretien de grues de chantier (matériel, propriété de la société).
0_4399E_Achats et ventes de matériel de travaux publics et de transports neuf et occasion, mécanique, réparation et entretien des véhicules automobiles services de transports publics de marchandises, artisan terrassier.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel pour la construction, le bâtiment et les travaux publics , notamment, de tout matériel spécifique pour la réalisation sur chantiers de sols en béton, en ciment et en autres matériaux divers .
0_4399E_Location d'engins de travaux publics avec ou sans chauffeur, tous travaux de terrassement.
0_4399E_Location de matériel de travaux publics avec chaufeur - Location de véhicules industriels avec conducteur - Le transport public routier de marchandises.
0_4399E_L'acquisition par tout mode de financement de matériels (roulant ou non roulant) pour le bâtiment et les travaux publics pour la location, bureau d'étude.
0_4399E_Transports de marchandises et plus particulièrement de béton.
0_4399E_Achat vente location engins travaux publics, terrassement, construction, démolition négoce de terres végétales.
0_4399E_Entreprise générale du bâtiment maçonnerie charpente couverture.
0_4399E_Location engins avec chauffeur, location avec opérateur de matériel de constructions, maçonnerie, travaux de construction, de rénovation de logements.
0_4399E_Location de tous matériels agricoles avec chauffeur, tous travaux de terrassement notamment création d'allées, bordures.
0_4399E_Location, vente de matériel du bâtiment, des travaux publics, tous travaux du bâtiment et travaux publics.
0_4399E_Location d'engins avec chauffeur, terrassement et aménagement extérieurs.
0_4399E_La location de matériel de travaux publics, travaux publics à titre occasionnel, location avec opérateur de matériel de construction.
0_4399E_Locations d'engins avec chauffeur, enlèvement de gravats, démolition et petite maçonnerie.
0_4399E_Fourniture des personnels, des objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations.
0_4399E_Le pompage de béton par la location avec opérateur du matériel adéquat (véhicule pompe à béton).
0_4399E_Montage démontage location transport de tous types de matériels d'échafaudage fixe ou roulant.
0_4399E_Location de matériel de terrassement avec chauffeur, Aménagements extérieurs, pose de matériaux divers, mise en place de matériel d'assainissement d'égout et divers, curage, taille de haies, démolitions. Transport public routier de marchandises et/ou loueurs de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules tous tonnages.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de travaux publics.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction ; négoce de granulats. Nettoyage général.
0_4399E_Location et vente de matériel.
0_4399E_Exploitation d'un fonds de commerce de terrassement travaux publics et location de matériels de travaux publics, location de véhicules industriels avec conducteur, transport routier public de marchandises Location de véhicules industriels avec conducteur transport routier public de marchandises commissionnaire de transport.
0_4399E_Conducteur de grue, terrassements, gros oeuvres, nettoyage industriel, vente de divers matériaux industriels et autres.
0_4399E_Location de matériel avec ou sans chauffeur d'engin.
0_4399E_Transport public routier de marchandises et location de véhicules de transport.
0_4399E_Exploitation de camions pompes.
0_4399E_Location d'un tractopelle avec ou sans chauffeur.
0_4399E_Chauffeur Cylindreur conducteur d'engins.
0_4399E_Location de matériel de forage dirigé.
0_4399E_Entreprise de travaux publics, agricoles et forestiers ; Location de matériel et d'engins avec chauffeur.
0_4399E_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4399E_Locations de matériels de travaux publics et négoces de matériaux.
0_4399E_Location de tout matériel commercial, industriel, agricole, avec ou sans chauffeur et d'engins de travaux publics . Terrassement, tous travaux se rapportant au domaine des travaux publics, de l'agriculture, ainsi que l'aménagement des terres et des eaux .
0_4399E_Toutes activités liées à la location de tous matériels roulants ou non avec ou sans chauffeur.
0_4399E_Location de matériels avec ou sans chauffeur, vente de matériaux, restauration.
0_4399E_Locations d'appareils de levage (monte-meubles) avec mise à disposition du technicien.
0_4399E_Location avec chauffeur de machines, véhicules et matériels industriels, enlèvement, notamment par aspiration, de tous déchets et matériaux industriels et de chantiers, tels que déchets copeaux, boue, terre, graviers, liquides neige, etc; transport public de tous matériaux, déchets et marchandises. La réalisation de tous travaux et terrassements courants et travaux préparatoires.
0_4399E_Travaux publics, terrassements, travaux agricoles, location d'engins, transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4399E_Location de tous matériels de bâtiment et travaux publics, location de matériel de transport, toutes prestations de mise à disposition d'engins et véhicules avec conducteur et carist et généralement toutes opérations commerciales, prise ou mise en gérance d'un fonds de commerce ou artisanal, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4399E_Location d'engins avec chauffeur.
0_4399E_La location, le montage, la réparation, le négoce de matériel pour la construction, le genie civil ou l'industrie.
0_4399E_Location de matériels transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4399E_Toutes opérations d'achat, de vente, de location de matériel, d'engins de travaux agricoles et publics, avec ou sans personnel , toutes opérations connexes ou complémentaires. Lesdites activités pouvant être exercées, directement ou indirectement, notamment par voie de création de nouveaux établissements, d'apport et de prise en location-gérance. Transport routier de marchandises .
0_4399E_Réparation mécanique, chaudronnerie, tôlerie, serrurerie, menuiserie bois, électricité et peinture , fabrication, achat, vente, transformation, réparation de tout matériel et de fournitures. Acquisition, exploitation de toutes carrières et décharges. Location de matériel, exécution de prestations de services de toute nature. Location de véhicules particuliers ou utilitaires légers, sans chauffeur. Location de véhicules, avec ou sans chauffeur. Transport de marchandises .
0_4399E_Location d'engins de travaux publics avec chauffeur, toutes activités de manutention, levage et de convoyage et dépotage de containers.
0_4399E_Location de matériels de travaux publics et plus généralement de tous matériels avec ou sans chauffeur.
0_4399E_Metallerie, serrurerie, chaudronnerie, tuyauterie, soudure, réparation et maintenance d'équipement électromécanique, location avec opérateur de matériel de construction, entretien jardin, élagage.
0_4399E_Travaux d'infrastructure générale, travaux publics et travaux d'aménagement des terres et des eaux. Toutes opérations se rapportant aux transports routiers  service des transports de marchandises pour le compte d'autrui, transports routiers, location de véhicules pour le transport routier de marchandises. Location de matériels. Commissionnaire de transport tant en France qu'à l'étranger.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction location de matériels et engins de btp sans conducteur.
0_4399E_Grutier indépendant.
0_4399E_Toutes activités de dragage, curage, travaux environnementaux, extraction de gravats, terrassement, protection de berges, dépollution, traitement des eaux, des terres et des sédiments, la conception, la fabrication et la transformation de machines industrielles se rapportant à ces activités, le négoce et la location de tous types de matériels.
0_4399E_Toutes opérations de levage et de manutention, de montage et de démontage de bâtiments et d'appareils industriels, d'entretien d'usine, de loueur d'engins, de réparations mécaniques, transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes.
0_4399E_Tous travaux de manutention, levage, montage, demolition travaux publics, achat, vente de tous materiels et marchandises
0_4399E_Prestation de service et location de matériel (pompes à béton) et à titre occasionnel de transport routier service de transports de marchandises pour le compte d'autrui transports routiers : location de véhicules pour le transport de marchandises, location avec chauffeur de malaxeurs de béton.
0_4399E_Location de matériel.
0_4399E_Location d'engins avec ou sans chauffeur, terrassement, travaux publics, demolition, nivellement de toute nature, assainissements, transports de materiaux publics ou prives, travaux genie civil
0_4399E_La location de matériel pour les professionnels notamment matériel de terrassement et de transport, le transport de marchandises et matériaux de construction, tous travaux de terrassement Courant et travaux préparatoires Viabilisation démolition Dessouchage etc. et toutes activités annexes se rapportant a l'objet social.
0_4399E_Location et location bail de machines et équipements pour le bâtiment et les travaux publics avec ou sans conducteurs.
0_4399E_Location avec opérateur d'engins de travaux publics , achat, vente de matériaux de construction et location de locaux commerciaux .
0_4399E_Achat, vente et location de tout matériel, réalisation travaux publics, prestation de services, opérations juridiques économiques, financières, civiles et commerciales.
0_4399E_Exercice de l'activité commerciale de location avec conducteur de tous matériels de: travaux publics, fraiseuse à froid et balayeuse aspiratrice, le transport public routier de marchandises et la location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur. L'activité de location d'outillages et de matériels de travaux publics. La prise de tous intêrets et participations par tous moyens et sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés, affaires ou entreprises. La gestion de tous ces interêts et participations par tous moyens et sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés, affaires ou entreprises. La gestion de tous ces intérêts et participations et de ceux d'entreprises tierces notamment dans les domaines administratif, comptable, financier, informatique, social et commercial.L' acquisition de tous biens immobiliers et leur exploitation par bail ou autrement, holding.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction, transport public routier de marchandises.
0_4399E_Location de matériels de travaux publics, engins de terrassement ou de démolition, location, avec ou sans chauffeur, de tous véhicules utilitaires de moins de 3 T. 5 et moins de 14 m3.
0_4399E_En France & à l'étranger location négoce & utilisation de tous matériels & véhicules de bâtiments de travaux publics & autres manutention levage transport de tout matériel de tout objet lourd & volumineux exécution de travaux publics & privés soit par soumission adjudication marche de gré à gré.
0_4399E_Location, vente, réparation de matériel de chantier, de loisirs et autres, ainsi que de véhicules automobiles.
0_4399E_Location de matériel de travaux publics avec chauffeurs.
0_4399E_Location de matériels de travaux publics avec opérateur ou conducteur et transports routiers, service de transports routiers pour le compte d'autrui, transports routiers, location de véhicules pour le transport de marchandises et commissionnaire de transport.
0_4399E_Mise en valeur de l'espace agricole et rural de manière à participer active ment au développement dès agglomerations dès zones rurales et notamment, acquisition et exploitation de tous matériaux d'entreprise.. (étude et reali sation de tous travaux concernant la), transports routiers, service de transport de marchandises, transports routiers, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, location de véhicules et de matériel de travaux publics.
0_4399E_Achat, vente, location et entretien de matériels de bâtiment et travaux publics. Rabattement de nappes, pompage, maçonnerie et génie civil. Logistique, stockage, manutention et entreposage de tous produits.
0_4399E_Adjonction d'activité : location avec opérateur de matériel de construction et notamment la location de grues mobiles avec opérateur à l'usage du secteur du bâtiment et des travaux publics.
0_4399E_Location de matériel de transport avec chauffeur et transport de matériaux terrassements et travaux publics.
0_4399E_Conducteur d'engins pour terrassement en tous genre.
0_4399E_Location d'engins de travaux avec chauffeur, services aux entreprises du bâtiment.
0_4399E_Location mini pelle avec ou sans chauffeur livraison et vente de matériaux de construction.
0_4399E_Location ou sous-location de tout matériel ou engins avec ou sans chauffeur , transport, manutention de marchandises, de matières et de fournitures. Travaux publics .
0_4399E_Location de matériel de travaux publics avec ou sans chauffeur, transports.
0_4399E_Objet social : execution de tous travaux de terrassements et plus generalement de tous travaux publics, ainsi que le transport routier et la location de vehicules
0_4399E_Achat, vente, location avec opérateur de tous matériels destinés aux secteurs de l'industrie, des travaux publics, agricoles, études, conseils, interventions, formations relatifs à Ces matériels. Travaux de Décochement (travaux publics et génie civil). Travaux de Décolmatage pour tous secteurs d'activité, formation. Installation de systèmes d'alarme contre les effractions. Photographie et Vidéographie aérienne par hélicoptère Radiocommandé, y compris en zone Atex.
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction.
0_4399E_Location avec ou sans chauffeur d'engins de travaux publics ainsi que le négoce de matériel de travaux publics.
0_4399E_Location de véhicules industriels avec conducteur, terrassement, démolition, Grutage.
0_4399E_Location de matériel de travaux publics, recherche de matériaux nouveaux, sous-traitance industrielle liée à la sidérurgie.
0_4399E_Location pelles mécaniques avec chauffeur et travaux publics.
0_4399E_Prestation de location de machine et d'engins de travaux publics avec chauffeurs. Aménagement d'exterieurs de pavillons, maisons ou de fermes.
0_4399E_Location, vente, achat de grues, levage, montage, démontage, manutention.
0_4399E_La location de matériel de travaux publics et de véhicules industriels.
0_4399E_Location de Tractopelles avec chauffeur.
0_4399E_Location de matériel de travaux publics avec chauffeur et terrassement assainissement.
0_4399E_Location avec opérateur de tous matériels, engins de BTP tels que gros tractopelles, élévateurs et plus généralement tous matériels industriels ; location de courte durée de véhicules de tourisme ; location de meublés de tourisme avec prestations de services liées.
0_4399E_Location de véhicules industriels avec chauffeur. Travaux agricoles et ruraux. Assainissement et terrassement. Achat et vente de tous matériaux.
0_4399E_Location avec conducteur de tous matériels, travaux publics, fraiseuse à froid, balayeuse aspiratrice.
0_4399E_Toutes opérations de location de matériel de construction avec opérateur , nacelles, grues et autres machines ou équipements .
0_4399E_Location de matériel de travaux, de travaux publics, de terrassement. Transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules de tous tonnages.
0_4399E_Location de matériels de travaux publics.
0_4399E_Location de matériel d'entreprise avec et sans conducteur, vente de matériel d'entreprise neuf et d'occasion.
0_4399E_Tous travaux de manutention, levage et dépannage , mécanique, entretien et réparation de matériel. Négoce et vente de matériel. Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec ou sans chauffeur .
0_4399E_Location D engins avec chauffeur sur chantier stockage D engins de chantiers extraction Traitment de matériaux par broyage concassage et criblage.
0_4399E_La location de matériel de travaux publics, terrassement et démolition.
0_4399E_Travaux publics et terrassement, location de véhicules, sans chauffeur . Achat, vente de matériel et de véhicules neufs ou d'occassion .
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction location et vente de tous matériels, réparation de matériels, remplacement de flexibles hydrauliques sur site ou à l'atelier , vérification générale périodique des engins, vents de quincaillerie.
0_4399E_Le négoce, location de tous matériels neufs, d'occasion pour les entreprises de bâtiment, de travaux publics et de matériels agricoles avec ou sans chauffeur tous travaux de terrassement. Location de matériel de chantier avec chauffeur.
0_4399E_Location de tous biens ou de matériel de manutention, de levage, de transport et plus généralement, de tous biens, de tout matériel ou de tout équipement mobilier .
0_4399E_Prestations de toutes natures, aménagement de zones de loisirs, espaces urbains et verts et mise à disposition de nacelles avec opérateurs habilités, à destination des particuliers, professionnels et des collectivités ; locations de véhicules sans chauffeur.
0_4399E_Transport routier de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur sans limitation de tonnage, location d'engins de travaux publics et de véhicules avec ou sans conducteur, location avec opérateur de matériels de construction.
0_4399E_La location et la vente de matériel de travaux publics et agricoles (avec ou sans chauffeur), et de véhicules de tourisme et utilitaires (sans chauffeur). La location de véhicules industriels (avec conducteur). Le transport public routier de marchandises.
0_4399E_Pompage et transfert de béton.
0_4399E_Location de matériel de btp avec opérateur.
0_4399E_Location de tous materiels, vehicules et engins pour le batiment et les travaux publics
0_4399E_Traitement de matériaux du bâtiment, concassage, recyclage, collecte et négoce de tous matériaux du bâtiment , location de matériel industriel de construction sans chauffeur .
0_4399E_Location de tous biens notamment la location de tous matériels destinés aux travaux sur immeubles bâtiment travaux publics voies réseaux canalisations fournitures de prestations liées a ces locations notamment la mise à disposition de personnel technique toutes activités connexes notamment la délivrance d'études et de conseils le négoce de biens.
0_4399E_- Toutes opérations de levage et de manutention, de location de véhicules industriels et de matériels en tous genres, de dépannage, de montage et de démontage de tous bâtiments industriels et d'appareils industriels, d'entretien d'usines, de loueur d'engins, de réparations mécaniques. Transport public routier de marchandises et/ou de location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules de tout tonnage.
0_4399E_Location, négoce, utilisation de tous matériels et véhicules de bâtiment de travaux publics et autres, manutention , levage, le transport de personnel, de tout matériel, objets lourds et volumineux. L'éxécution de travaux publics et privés soit par soumission, adjudication ou marché de gré à gré. Le transport public routier de marchandises et la location de véhicules industriels avec des véhicules de tous tonnages.
0_4399E_Exploitation à titre de locataire-gérant d'un fonds de location d'engins de terrassement , plus généralement, de tous engins à usage de travaux publics ou privés, du bâtiment, maçonnerie et travaux courants de béton armé. Création, éventuellement, aménagement de voirie et réseaux divers. Canalisations, branchement d'égouts, adduction, travaux de terrassement et petite maçonnerie .
0_4399E_Le transport de marchandises, la location d'engin pour du Btp et du Vrd, la vente et la livraison de divers agrégats (sable, tout venant, blocs de pierre, etc...).
0_4399E_Location de véhicule sans chauffeur.
0_4399E_Location de véhicules et de matériels avec ou sans chauffeur la manutention le stockage l'Affrêtement l'achat la vente de matériels et de véhicules roulants ou non de matériaux.
0_4399E_Location, achat, vente, fabrication, réparation, maintenance, carrosserie, peinture tous engins industriels Btp, agricoles etc. Pièces détachées, béton prêt à l'emploi, livraison matériaux, béton, agrégat et autres matériaux de bâtiments.
0_4399E_Conducteur d'engins de travaux publics.
0_4399E_Location de matériels, engins et machines de TP et agricoles avec ou sans chauffeur dans le cadre d'une activité et de réalisation de travaux de TP, VRD, agricole et bâtiments.
0_4399E_Location d'engins et de matériels de travaux publics avec opérateur, vente de matériels de travaux publics.
0_4399E_La location avec chauffeur d'engins motorisés pour les chantiers travaux publics et bâtiments.
0_4399E_La location de matériels de travaux publics avec ou sans opérateur (camions,engins...)Et toutes locations se rapportant de prés ou de loin aux travaux publics.
0_4399E_Chauffeurs de pelles, location de matériel de travaux publics, avec chauffeur , terrassement et travaux publics .
0_4399E_Location, avec opérateur, de matériel de construction, notamment de pompes à béton , pompage de béton. A titre secondaire, transport routier de marchandises tout tonnage et location de véhicules industriels, avec chauffeur, pour le transport de marchandises .
0_4399E_Location avec opérateur de matériel de construction, location d'engins de travaux publics.
0_4399E_Location avec opérateur de matériels de construction, locations avec ou sans opérateur de matériels spécialisés pour les travaux en hauteur type nacelle, échafaudage, prestations de services diverses Lies à la manutention, à la location telles que études, conseils, entretiens, divers travaux de petites maçonneries, peinture.
0_4399E_Location avec personnel de conduite d'engins de travaux publics, terrassement, assainissement et accès pavage enrobés, tous travaux de VRP, transport public de marchandises de tout tonnage.
0_4399E_Transports routiers, services de transport public de marchandises pour le compte d'autrui, transports routiers, location de véhicules avec chauffeur pour le transport routier de marchandises.
