805379054_9002Z_Entrepreneur de spectacles vivants, activités d'agence d'événementiel pour professionnels et particuliers ; l'organisation, la promotion et la gestion d'événements en particuliers de concerts. Les activités de studio d'enregistrement et autres prestations de services dans le domaine artistique.
805384583_9002Z_Sonorisation des concerts, spectacles et festivals, installation de matériel de sonorisation, organisation des évènements.
805396066_9002Z_Prestations de services évènementiels et de location de matériel.
503457640_9002Z_Production et diffusion de spectacles, organisation des opérations événementielles privées, professionnelles ou commerciales.
402853667_9002Z_Création, production, organisation, gestion de tous événements et de spectacles musicaux.
402891733_9002Z_Achat, vente, commercialisation de tous produits electriques et electroniques et tous produits et materiels pour l'animation, spectacle, sonorisation, eclairage, equipement scenique, scenes, video, podium et tous autres produits, location de ces memes produits et toutes activites de conseils et prestations de services notamment dans les domaines relatifs a l'animation et aux activites culturelles et sportives
520144858_9002Z_Sonorisation Ttes opération se rapportant au son à l'image aux décors aux structures et à la vidéo Ss toutes ses formes location venté.
503625683_9002Z_Prestation de services annexes au spectacle incluant la location de matériels Événementiels, la mise à disposition de techniciens en son et lumières, Road, montage et démontage de scènes, podiums et autres structures et l'Organistion et la gestion d'événements limités à moins de six événements par an.
402987309_9002Z_Conception, location, construction et realisation d'elements de decor de spectacles
503804817_9002Z_Scénographie, muséographie, direction artistique, art du spectacle vivant.
503814543_9002Z_Organisation Évènementiel, prestataire de services.
503815607_9002Z_Entrepreneurs de spectacles vivants.
403161227_9002Z_Location de salles de spectacles et de musique , édition, production de spectacles, de labels, distribution de disques, animation et vente de matériel musical.
537384539_9002Z_Achat, vente, location de matériel de sonorisation et éclairages, prestations de services, toutes ventes et prestations diverses.
503867731_9002Z_Vente de consommables et d'équipement scénique.
503934853_9002Z_La location le négoce et l'installation de tout matériel audiovisuel notamment en matière de sonorisation d'éclairage et d'enregistrement et toute prestations de services dans le domaine de l'audiovisuel.
503943581_9002Z_CONSEIL EN ORGANISATION DE SPECTACLES ET VENTE DE MATERIELS S'Y AFFERANT.
537551194_9002Z_Production et diffusion de spectacles vivant organisation et vente de spectacles artistiques événementiel location de Salles pour organisation de thé dansant soirée dansante avec fourniture de repas et de boissons achat et revente de matériel et son.
403346067_9002Z_Production et organisation de spectacles, production discographique, editions musicales, promotions, promotion artistique
403402340_9002Z_Études, réalisation de maquettes nécessaires à la fabrication de décors, d'équipements scéniques, d'agencement de théâtre, de cinéma, de télévision et de publicité , de stands tous spectacles et de manifestations à but artistique ou industriel .
440737799_9002Z_Prestations, organisations événementielles, projection d'images ou de vidéos, aménagement d'espaces éphémères, stands, expositions, salons, conception, réalisation de tous supports de communication.
809846892_9002Z_Vente de matériel de sonorisation et d'éclairage sonorisation location de matériel réparations et prestations de services.
507877132_9002Z_Sonorisation,organisation de soirée événementiel.
507889202_9002Z_Toutes activités de soutien au spectacle vivant et plus spécialement la réalisation de régie lumière son vidéo. La direction de production déléguée pour des sociétés de productions de spectacles vivants. L'enregistrement, la production et la vente de musique et d'albums sur support physique ou numérique.
809885882_9002Z_Location installation mise à disposition de matériel scénique et de spectacle sons et lumières costumes décors location de salles de spectacles et réalisation de prestations événementielles.
507896108_9002Z_Prestations techniques de soutien au spectacle vivant et travaux de menuiserie.
809897671_9002Z_Logistique et mise à disposition de studios et installations équipées pour la réalisation de tous produits audiovisuels, films, séries.
507918597_9002Z_Prestations techniques, régie générale, son, lumière, vidéo- Production de spectacles.
507955581_9002Z_Toutes activités se rapportant à l'activité de tourneur/ Manageur au profit d'artistes quels qu'ils soient, La création et l'exploitation de systèmes de diffusion radio/télé/Web ainsi que ceux inconnus à ce jour, La réalisation de tous documents et supports audio/vidéo/Web par tous procédés existants à ce jour ainsi que ceux inconnus à ce jour, La production et la commercialisation de produits dérivés liés à ses activités artistiques, la création, l'acquisition et l'exploitation de toutes marques propres à favoriser ces activités, la vente de tous produits dérivés de l'exploitation de ces marques. L'activité de production, de programmation de spectacles vivants pour son propre compte et le compte d'autrui.
507955839_9002Z_Vente et installation d'éléments décoratifs pour la scène, le spectacle, les événements ou l'architecture, la recherche, le développement et la production de produits et services innovants.
507980522_9002Z_La location d'instruments de musique et toutes prestations de services (location de matériels, location de techniciens ) pour tous spectacles vivants.
809971831_9002Z_Animation, sonorisation et location de matériels, production de spectacles.
809984867_9002Z_Activités de soutien aux spectacles vivants, location et vente de matériels de sonorisation, lumières pour concerts, spectacles, congres.
508042918_9002Z_Prestations de services dans le domaine du son et de l'image, location de tous matériels, équipements, installations dans ce domaine.
340273911_9002Z_Location, prestations de services, creation et commercialisation de tout materiel audio, video, musical et d'instruments de musique
508047982_9002Z_Décoration d'événements, spectacles vivants, conventions, mariages, décoration intérieur particuliers, professionnels, création de décors, réalisation et installation.
498481076_9002Z_Toutes prestations de services annexes aux spectacles et aux activités liées.
440961894_9002Z_Agence de promotion musicale - attache de presse - relations publiques.
508072451_9002Z_Sonorisation des événements et location de matériel de spectacle.
508092962_9002Z_Création, fabrication, location, commercialisation et exportation de décors et de matériels divers pour le Spectace, la télévision, le Théatre, le cinéma, l'événementiel et la fourniture de services techniques dans les entreprises du spectacle et toute action commerciale liée à la décoration.
410496863_9002Z_En France et à l'étranger : production, fourniture, commercialisation, gestion de toute exposition, production et vente de spectacles, prestations techniques, organisation de repas et service traiteur, vente à emporter, salon de thé et toutes activités connexes ou complémentaires, achat et vente d'antiquités, mobiliers, objets, armes anciennes et tous autres.
511164626_9002Z_La consultance et le conseil technique en nouvelles technologies. La consultance et le conseil technique en installations multimédia, conception de stands et d'événements, de spectacles et toute autre forme d'expression dans des buts artistiques ou commerciaux. La location, vente, réparation, conception réalisation, création, fabrication et distribution de tout matériel destiné aux spectacles et évènements divers ainsi que tout matériel multimédia. L'intermédiaire commercial dans toute réalisation d'évènement et toute forme de vente ou d'expression artistique. La régie des téchniques évènementielles. La fonction d'intermédiaire, sous toutes ses formes, dans le but de réaliser toute opération commerciale. L'achat et la vente de tout produit ou matériel ainsi que la fourniture de tout service et main d'oeuvre pour la réalisation de toutes opérations commerciales sus-énoncées. Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société liée ou non. Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet. Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sein ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
477661003_9002Z_Agence de production artistique culturelle conseil en communication événementiel et régie d'événements label artistique production audiovisuelle.
410569545_9002Z_Achat, vente, location de matériel de sonorisation, d'éclairage et de vidéo.
511234973_9002Z_Activité d'aide et production au spectacle vivant et de conseil en communication et production d événements.
477696223_9002Z_Fourniture de prestations techniques dans le domaine de l'audiovisuel, de la production, de l'organisation, de la promotion de spectacles , de manifestations culturelles et d'événements sportifs. Animation de séminaires et de réunions. Location, vente de tout matériel audiovisuel, d'éclairage, de sonorisation et de loisirs .
511251431_9002Z_Prestations de services en sonorisation, lumière, vidéo, animation, vente, location de matériel lié à ces activités.
511272940_9002Z_Organisation de festivités, organisation de manifestations à caractère festif et convivial, mariages, anniversaires, fiançailles, baptêmes, communions. Vente et location d'articles de décoration et autres articles relatifs aux fêtes, mariages et baptêmes, communions, anniversaires et tous autres évènements ainsi qu'à la vente de matériels de loisirs créatifs.
477718712_9002Z_Création, conception, réaliation et agencement de mobilier, de décors pour le spectacle vivant, les événements culturels et les particuliers , ainsi que toutes autres activités connexes liées .
511322661_9002Z_Prestations de services et de gestion d'événements (son, image, informatique).
477783633_9002Z_Sonorisation et éclairage de spectacles et sous évènements, animation de soirées dansantes, le montage de structures scéniques, location et vente de matériel scénique.
477784896_9002Z_Commercialisation d'événements et de tous les services annexes aux spectacles.
813334638_9002Z_Agencement, design et toutes prestation liées à l'évènement.
510248552_9002Z_Organisation de spectacles vivants.
813348026_9002Z_Conseil en création artistique et musicale. Ingéniérie du spectacle et expertise en scénographie pour client privé ou public. Exploitation et location de studio de répétition et enregistrement. Location de matériel son, lumière, vidéo et matériel de musique.
477811079_9002Z_Prestations techniques en son, lumière et vidéo , prestations artistiques .
444258222_9002Z_Location, vente de matériel de sonorisation, d'éclairage, de son, de vidéo, de groupes électrogènes et de bateaux , de tout matériel se rapportant de près ou de loin, aux loisirs, aux spectacles et toutes prestations s'y rapportant, sauf l'activité d'entrepreneur de spectacles .
813373198_9002Z_Régie et ingénierie liées aux techniques du spectacle et évènements. Fabrication de programmes sur supports informatiques. Régie de diffusion. Enregistrement de spectacles et évènement. Location de matériel audiovisuel pour professionnel. Solution de diffusion en direct sur réseau informatique.
410720445_9002Z_Services annexes aux spectacles.
477851448_9002Z_Agent commercial, intermédiaire d'affaire, mandataire, agent artistique et littéraire dans le domaine artistique.
481211159_9002Z_Vente, location, sonorisation, vidéo et informatique.
447675687_9002Z_Mise en uvre de prestations réalisées dans le cadre de manifestations culturelles , principalement, restauration sous toutes formes et agencement de loges d'artistes notamment dans le cadre de tournées de spectacles vivants .
380581157_9002Z_Location, commercialisation de materiels de sonorisation et d'eclairage professionnel
447777475_9002Z_Toutes prestations, location, vente en matière de sonorisation, d'éclairage et d'instruments de musiques.
313565558_9002Z_Vente, location, installation de matériel de sonorisation, d'éclairage scénique et de systèmes de vidéo , transport de matériel nécessaire à l'activité .
514892454_9002Z_Matériel audiovisuel, lumière et toute activité s'y reportant à destination de sociétés spécialisées dans l'événementiel, les salons...
380689828_9002Z_Prestations de services annexes aux spectacles, location de matériel, réalisation d'événements et conception de décors.
514936368_9002Z_Location de matériel organisation suivi technique et logistique de Manisfestations et événements dans le domaine du spectacle import export achat vente de matériel de spectacle.
380738435_9002Z_Sonorisation et eclairage, location-vente de materiel audiovisuel, reparation, fabrication, materiel audiovisuel
749868584_9002Z_Animation de soirée location de matériel de sonorisation et éclairages enregistrement de concerts travaux multimédia toute prestation concernant des événements culturels.
515012706_9002Z_La réalisation, l'organisation, la production, la diffusion, l'exploitation de spectacles sous toute forme notamment cinématographique, Théatrale, musicale, chorégraphique, vidéo.
515016350_9002Z_Booking, démarchage téléphonique, administration, comptabilité, régie, production, négociation.
749899092_9002Z_Le soutien technique, créatif et logistique à l'organisation de spectacles vivants ou évènementiels, ainsi que la conception et la réalisation de tous supports visuels graphiques, photographiques ou vidéographiques destinés à être utilisés dans le cadre de ces spectacles ou évènements.
749907747_9002Z_Production discographique et d'une manière générale tous les métiers liés au disque, de la musique ou des vidéoscopes. Edition litteraire papier ou numérique, non périodique, vente (sur internet par correspondance ou en direct) des productions et éditions de la société (CD, DVD, LIVRETS ETC....) et des produits dérivés associés.
447918574_9002Z_Services annexes aux spectacles, mise en uvre de moyens techniques et humains adaptés à la réalisation de spectacles vivants.
380810648_9002Z_Locations Ventes Achats de tout matériel de sonorisation, d'éclairage , de vidéo, podiums pistes de danse.
414366682_9002Z_Organisation et animation de spectacles, entrepre- neur de spectacles et soirees, location et vente de matériels liés a ces activités, achat, vente, import export de compact disc, dvd et de tout sup- port audiovisuel.
749924783_9002Z_La mise en oeuvre de techniques spécialisées du spectacle, à savoir : son, lumière, structure, rigging, pyrotechnie, effets spéciaux, vidéo, régie générale et spécialisée ; achat, vente, location, fabrication de produits dans le domaine du spectacle, de la sonorisation, éclairage et dans tous les domaines qui y sont rattachés.
790486740_9002Z_Les actions de promotion et de communication pour des entreprises, des artistes ou des personnes physiques ou morales par tous moyens techniques ou intellectuels. Toutes prestations de services liées aux activités de spectacle.
481523777_9002Z_Organisation, préparation, animation de manifestations événementielles de toute nature , prestations de services dans les techniques du son et de la lumière. Vente de matériel de sonorisation et de lumière .
518092549_9002Z_Prestataire de services techniques pour le spectacle, agence conseil en évènementiel de toutes natures. Catering (approvisionnement alimentaire).
752991497_9002Z_Scénographie d'expositions, animations intéractives, design d'espaces, direction artistique, conseil en scénographie et en identité de marques.
518122940_9002Z_Location, prestation, vente, installation, sonorisation, éclairage, vidéo.
451033146_9002Z_Montage, démontage de structures métalliques sur les chantiers
451054720_9002Z_Production et communication audiovisuelle et événementielle.
484661251_9002Z_Tous services annexes aux spectacles , location, vente de matériel de sonorisation, de son, de vidéo, d'enregistrement et d'instruments de musique .
518223425_9002Z_Prestations pour les spectacles vivants en matière d'éclairages pour le théâtre le cinéma les défilés la décoration de vitrines.
753104595_9002Z_Production et diffusion de spectacles vivants dans la limite de cinq annuels.
451128391_9002Z_L'organisation, la conception, l'élaboration et la promotion d'événements , le conseil en communication évènementielle et relationnelle.
484685771_9002Z_Achat, vente, location de tout matériel informatique, vidéo, son, lumière, tous articles ou locaux pour manifestations publiques ou privés, services aux entreprises et particuliers dans les domaines de l'animation, la sonorisation et diverses prestations de services informatiques.
753122134_9002Z_Montage, démontage, installation de structure de spectacle, achat, vente en France et à l'étranger en gros et demi gros et location de décors.
518243217_9002Z_Prestations de services techniques dans l'événementiel conception, organisation, installation, transport, montage et démontage des structures et matériels de sono, éclairage, audio-visuels, distribution électrique, vente et location de matériels en relation avec les activités ci dessus.
484734793_9002Z_Bureau d'études de conception d'éclairage de tous événements - prestations de services et travaux connexes.
753170356_9002Z_Activités de soutien au spectacle vivant assurant des prestations de services techniques pour le décor - La location et la mise à disposition de matériel et plus particulièrement de caravanes - Achat, vente de véhicules et autres biens.
417628815_9002Z_Études, location, vente, promotion, diffusion, création, tant en France qu'à l'étranger, de matériel d'éclairage , de sonorisation de scène, de décors, de spectacles, de salons, de fêtes commerciales, pour toutes manifestations, attractions et divertissements quelconques. Spectacles de variétés en tout genre et spectacles vivants .
753184472_9002Z_Installations et prestations techniques audiovisuelles et informatiques, animations, sonorisations, lumières, location de matériel, enregistrement sonore et édition musicale.
417672136_9002Z_Agent artistique, conception, organisation, production et vente de concerts et de manifestations culturelles, réalisation et vente d'articles de presse dans tous domaines .
451231625_9002Z_Location de matériel de spectacle, exploitation ambulante de manège enfantin, fabrication de manèges et de matériels de spectacles, vente neuve ou d'occasion de tous véhicules afférent. Exploitation et location de petits trains touristiques routiers, production de manifestations culturelles, consultant en organisation de spectacles, festivals et évenementiels.
518348693_9002Z_Spectacles pyrotechniques vente et mise en oeuvre d'artifices.
484802582_9002Z_Sonorisation, éclairage et vidéo , achat, revente de matériel de spectacle, neuf ou d'occasion, location de matériel de spectacle, organisation d'événements, installation et animation .
789834439_9002Z_Intermédiaire en sélection de tous services pour l'organisation d'événements.
420750036_9002Z_Création artistiques, réalisation, production, interprétation et diffusion sous toutes ses formes sur tous supports et par tous moyens de tout ce qui se rapporte au domaine des arts et du spectacles.
789858370_9002Z_Soutien aux spectacles vivants, étude, conseil, promotion, production de spectacles vivants, production Phonographique, vente de musiques diverses et vente de marchandises diverses et merchandising.
789863248_9002Z_La société a pour objet des actions et activités professionnelles ou en voie de Professionnalisation dans un champ d'intervention artistique culturel éducatif et social la formation des hommes et des femmes leurs participations a la pratique culturelle voire à leur insertion sociale et professionnelle.
789874120_9002Z_Duplication diffusion de tous types de produits Audiovisuels et de communication achat vente location de tous matériels services.
353670789_9002Z_Prestataire de service dans l'événement vente, achat, gestion, merchandising, publicité producteur occasionnel d'événement 6 événements par an.
420791931_9002Z_Réalisation de prestations techniques pour le cinéma et la télévision.
789915535_9002Z_Animation, sonorisation.
420822629_9002Z_Entrepreneur de spectacles.
521488106_9002Z_Prestation de sonorisation et éclairage.
789956463_9002Z_Création d'un espace destiné à la découverte, la promotion des arts plastiques théâtraux musicaux, culinaires, photographies, dispense de cours par les intervenants, location d'espace, vente d'objets, restauration sur place.
420881013_9002Z_Prestations de services, achat, location, négoce d'électro-acoustique, d'éclairage, pyrotechnique , production et post-production vidéo. Création d'événements. Communication sur tous supports écrits et audiovisuels.
487992018_9002Z_Production de spectacles éditions musicales et commercialisation de billets de spectacles.
487997264_9002Z_Location, vente de matériel de sonorisation, d'éclairage, d'audiovisuel et de levage.
789987310_9002Z_La société est une agence artistique qui prend en charge la gestion et le développement de la carrière d'artistes de musiques actuelles. L'activité de la société consiste donc a conseiller, accompagner, défendre, représenter et soutenir l'artiste tout au long de sa carrière.
420905630_9002Z_Animation, organisation et sonorisation de soirées dansantes , vente et location de matériel. Négoce de tous produits de commercialisation.
521576033_9002Z_Régie générale et technique (en sous Traitance) dans le cadre de spectacle. réalisation et suivi de projets. mise en oeuvre des événements. analyse des projets et mise en oeuvre des besoins techniques (sous Traitance) choix et coordination des prestataires techniques.
534321823_9002Z_Agence artistique de création et d'organisation d'événements - agence de communication - sécurité privée, surveillance, gardiennage événementiel.
353805195_9002Z_Organisation, gestion, promotion de manifestations sportives et culturelles : commerce, achat, vente, realisation, production de materiel et de produits de communication
420927477_9002Z_Organisation d'activités et de manifestations festives sous toutes leurs formes , achat, vente, installation, réparation de matériel de sonorisation, d'éclairage, de hifi et autres .
524780707_9002Z_Producteur de spectacles programmation culturelle mise en scène d'un territoire d'un espace public avec un travail d'ingénierie formation.
424122869_9002Z_Représentation d'artistes, production et commercialisation d'oeuvres artistiques , négociation et conclusion de toutes transactions et de tous autres droits artistiques, à l'exclusion de toutes activités réglementées .
524795408_9002Z_Sonorisation, Dj, animateur.
491259313_9002Z_Producteur de spectacles et d'Évenements :régie et direction technique, gestion de projets, commercialisation de Ces activités sur internet. Conception, réalisation et vente de vêtements et accessoires.
491313409_9002Z_Gestion, administration, conseil et formation dans le domaine du spectacle.
793314139_9002Z_Prestation de service en événementiel, animation, sonorisation, éclairage et tous produits s'y rapportant.
592008569_9002Z_L'exploitation d'une agence de mannequins et modèles photographiques, la présentation, la promotion, le placement de mannequins et modèles photographiques; la présentation, la promotion, le placement de mannequin et de modèles photographiques, tant en France qu'à l'étranger; la sélection, la promotion, l'exploitation et l'organisation d'évènements et d'élections de beauté.
491349692_9002Z_Animation, sonorisation et éclairage d'évènements (anniversaires, mariages, festivals, concerts, comité d'entreprise et tout autre évènement assimilé..) ainsi que loation, vente, installation de matériel de sonorisation et éclairages. Prise en harge à la demande des clients de l'intégralité des démarches relatives à l'animation, la sonorisation et l'éclairage.
793341736_9002Z_Activités de soutien au spectacle vivant assurant des prestations de services techniques pour le son, l'éclairage, le décor, le montage de structures, la projection d'images ou de vidéos, les costumes.
491352514_9002Z_Représentation artistique et organisation d'expositions, sans spectacles vivants.
491357406_9002Z_La création événementielle de décors en ballons, la vente de matériels pour les arts du cirque, location de costumes, l'organisation de manifes- tations événementielles et décors événementiels.
793350703_9002Z_Entrepreneur de spectacles vivants, et plus précisément chargée de diffusion de spectacles vivants sans avoir la responsabilité d'employeur a l'égard du plateau artistique, sans assurer ni l'accueil du public, ni la billetterie, ni la sécurité des spectacles... Mais aussi conseil en mécénat, en marche de l'art et recherches documentaires.
793378415_9002Z_Toutes opérations de promotion dans le domaine du spectacle discothèques et piano-bar.
793383332_9002Z_Activité de soutien au spectacle vivant assurant des prestations de services techniques pour le son, l'éclairage, le décor, le montage de structures, la projection d'images ou de vidéo.
424291599_9002Z_Réalisation de concerts et de prestations musicales divers , organisation de concerts. Production et distribution de musique vocale ou instrumentale. Location, vente de matériel de son et lumière. Vente d'objets publicitaires .
424319390_9002Z_Organisation de soirées orientales, entrepreneur de spectacles exclue, décoration, prestations culinaires autres que réglementées.
390789956_9002Z_Show et mise en scène évènementielle, conseil en communication, conception organisation de spectacles, opérations éventuelles variées. Prestations afférentes à la communication de publicité.
525049979_9002Z_Événementiel au travers d'animations et d'organisation de manifestations, l'édition et la communication au travers de tous supports (affiches, flys, billetterie, calendriers), démarchage de partenariat à la demande de clubs ou de privés.
424388114_9002Z_Organisation, entrepreneur de spectacles, location, achat, vente de matériel, neuf ou d'occasion, de sonorisation, d'éclairage, de vidéo et de micro-informatique , location de véhicules sans chauffeur pour le transport de matériel et toutes opérations dans le domaine du son. Fabrication, vente, location et réparation de tous appareils s'y rapportant .
525055737_9002Z_Le soutien technique au service de la création et de l'événement, scénographie, création artistique.
529138158_9002Z_La production et la réalisation d'animations pour des séminaires d'entreprises, organisation et conseil en évènements à destination des entreprises.
797585940_9002Z_Sonorisation, éclairage, animation, spectacle, location, vente de matériel en rapport avec le son et la lumière.
797615739_9002Z_Activités de soutien au spectacle vivant, location de matériel en relation avec le milieu du spectacle et de l'événementiel.
394990733_9002Z_Réalisation de toutes illuminations notamment de ville, installation de sonorisations, animation en général, exploitation de toutes attractions touristiques foraines et autres (activité créée). Electricien bâtiment chauffagiste plomberie radio-télévision électroménager (activité précédemment exploitée en location gérance acquise par achat).
395007289_9002Z_Spectacles pyrotechniques
529238180_9002Z_La décoration de salles de spectacles, la location de tables, chaises, couverts, nappes et de manière générale de tout matériel pour banquets, soirées, dîners, galas.
395021637_9002Z_Toutes prestations techniques pour le cinéma, la télévision      et notamment activités connexes  à  la production de films        telles que prises de son, effets spéciaux, développement,           montage, coloriage et toutes activités des studios de cinéma y compris mise en disposition de matériel          technique, achat, vente, location, maintenance de tous matériels    liés  à  la vidéo et l'audiovisuel, conseil s'y rapportant, édition, production, organisation d'événements.
797725926_9002Z_Bureau d'étude et d'installation d'équipement scénique et toutes activités connexes : achat, vente, maintenance et location matériel scénique. L'achat, la vente, la location, l'entretien, l'installation, le fonctionnement de tout matériel de sonorisation et d'éclairage. Prestations de représentation commerciale, de fonction d'intermédiaire commercial en tout genre et en tous lieux et de maîtrise d'oeuvre de toute opération commerciale ou publicitaire. L'achat et la revente ou l'achat et la location de tout bien immobilier bâti ou non bâti. L'achat, la vente en gros, demi-gros, au détail, sous forme sédentaire ou par correspondance, la distribution, la location, le commerce électronique, de tout article ou produit non alimentaire ainsi que tout matériel roulant ou non.L'importation et l'exportation de ces produits, que ce soit en gros, demi-gros ou au détail. L'acquisition, la souscription et de toutes valeurs mobilières, actions, obligations, parts d'intérêts, droits ou biens immobiliers.
797727831_9002Z_Antiquaire, vente d'objets de décoration, prestations de services.
395083751_9002Z_Conception, fabrication, location, vente, installation de tribunes démontables (structures, gradins, podiums)
428655047_9002Z_Conception, réalisation, stockage, location, vente de toutes activités liées aux décors, aux éclairages, au son et à l'audiovisuel , production de spectacles vivants .
797766268_9002Z_Prestation de services dans l'animation événementielle, réalisation et vente de produits promotionnels, réalisation et vente de produits pour les particuliers.
797773314_9002Z_Création, organisation, promotion et animation d'événements festifs et culturels.
428693444_9002Z_Prestation technique dans le spectacle vivant.
428787261_9002Z_Réalisation de spectacles.
395265549_9002Z_La conception et l'organisation de spectacles, la sonorisation et l'animation de manifestations, la location et la vente de matériels pour réceptions et fêtes, la vente ambulante de jouets et gadgets.
428820245_9002Z_Prestataire de l'événementiel prestations techniques son vidéo éclairage machines à effet, décors, costumes et jeux spectacle ou événementiel. Location d'un parc de matériels création et exploitation d'animations ludiques itinérantes et temporaires, fabrication de décors. Vente de boissons non alcoolisées alimentation et confiseries.Détention en direct ou par location et exploitation de terres agricoles.
395284532_9002Z_Sonorisation, lumiere, video, spectacles, location et vente au detail de materiel video, de lumiere et de sonorisation
529514523_9002Z_La sonorisation et l'animation des soirées la location et la vente de matériel de sonorisation la dispense de cours de théâtre enfants et adultes la mise en scène de pièces de théâtre l'organisation et l'animation d'ateliers manuels et créatifs l'hébergement et la restauration d'artiste au autre clientèle. Location de locaux.
395310436_9002Z_Accueil de productions audiovisuelles
432164721_9002Z_Services annexes aux spectacles, installation, location d'éclairages, de sonorisation, de décoration et vente de matériel. Ingénierie électrotechnique, fabrication d'autres machines spécialisées (en sous-traitance).
499293728_9002Z_Conception, organisation, réalisation de spectacles et d'événements (moins de six spectacles par an), communication événementielle.
432188936_9002Z_Promotion de tous artistes et créateurs d'art , organisation de manifestations artistiques ou publicitaires. Location de studios, photos-séminaires, exploitation de toutes uvres. Production, réalisation, distribution et commercialisation de tous programmes audiovisuels .
331531699_9002Z_Organisation et production de spectacles particulierement de jazz
432217636_9002Z_Réalisation technique, à titre accessoire et artistique d'événements , entrepreneur de spectacles. Location et vente de matériel audiovisuel.
499332864_9002Z_Animation sonore pour tous événements. Animation sonore de soirées et manifestations en tous genres. Sonorisation pour tous évènements et organisation de soirées avec fourniture de repas et boissons.
432243624_9002Z_Régie de spectacles , conception, études, conseil, maîtrise d'oeuvre, achat, vente, transport, montage, entretien, réalisation de structures de spectacle, de chapiteaux, de décors et d'outils de production et de toutes opérations se rattachant à l'objet social .
532918679_9002Z_La réalisation d'opérations événementielles pour tout public. Toutes opérations pour son compte ou pour le compte de cliebnts permettant de valoriser les activités.
801358227_9002Z_La sonorisation et l'éclairage de spectacles divers, la production de spectacles vivants, l'enregistrement sonore, la production musicale, la réalisation de vidéos et de tous supports visuels et sonores et de tous supports multimédias, de montage divers et de maping vidéo (projections lumineuses d'images harmonisées et mobiles sur des bâtiments ou tous supports solides), harmonisation d'événementiels et de toutes actions et vente ayant une relation directe ou indirecte avec l'activité.
432300127_9002Z_Prestations commerciales , prestation, fourniture pour l'événement, les spectacles et l'aménagement d'espaces. Fourniture d'instruments de musique, de matériel vidéo, informatique et électronique .
801404062_9002Z_Toutes prestations de services dans le domaine de l'art de l organisation et de l exécution de ventes aux enchères l aide et le soutien aux entreprises organisant des ventes aux enchères.
432317501_9002Z_Vente et prestations en matière d'effets spéciaux, laser, lumière, sonorisation et régie générale.
801440728_9002Z_Production réalisation fourniture de prestations graphiques et multimédias. Rédaction d'articles vidéos sonores ou écrits sur tout support en utilisant toutes technologies et notamment la 3d.
432360998_9002Z_Organisation d'événements culturels et de spectacles, édition, journalisme, location de salles de conférences, organisation de réceptions, conception, réalisation et distribution d'uvres audiovisuelles, communication, multimédia.
432384980_9002Z_Location de matériel de sonorisation, d'éclairage et de structure de scène, prise de vue, montage et diffusion vidéo, informatique et tout matériel pouvant être utile à la création d'un événement. Vente et installation dudit matériel. Exploitation technique d'événements culturels, sportifs, politiques ou d'entreprises. Création, vente et location de décors, de mobilier, de documents imprimés, audiovisuels ou de multimédia .
432387025_9002Z_Etude, conception, vente, installation, maintenance, location de matériel, formation dans les domaines de la sonorisation, de l'enregistrement sonore et vidéo, des équipements vidéo et multi médias, de l'éclairage scénique et architectural, de la structure, des décors et des équipements scéniques, prestation, exploitation et régie technique de tout type d'évènement culturel, sportif, politique et d'entreprise, création et production de tous documents qu'ils soient infographique, audiovisuel ou multimédia.
801496217_9002Z_Sonorisation, entreprise de bal, location de sonorisation, animation de soirée.
398864983_9002Z_Organisation de conventions, de séminaires et de spectacles.
499529246_9002Z_Conseil en organisation d'opérations de communication , création, production, organisation et promotion de manifestations. Conception et réalisation d'opérations de relations publiques. Organisation de salons pour faire travailler des intermittents .
801521279_9002Z_Production de spectacles, production musicale, audio visuelle et artistique ainsi que tous types de production (artistes français et étrangers) ; agent artistique, manager, consultant - opérations de communications, marketing, prestations publicité, désign - Achat, vente, prise à bail, location, gérance, participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit.
