503331472_4752B_La construction, l'entretien, l'achat, la vente de piscines, de jacuzzis et de balnéothérapie. L'achat, la vente, la réparation la location et l'entretien de bateaux de plaisance. L'acheminement et la mise à l'eau. L'achat, la vente de produits d'entretien destinés aux piscines. La livraison et le montage de meubles. Vente d'articles de pêche. Vente d'articles de loisirs nautiques.
402686208_4752B_Vente et realisation de piscines
402749972_4752B_Achat, vente, negoce de la visserie, quincaillerie et de tout outillage quelconque et plus generalement toutes operations commerciales mobilieres ou immobilieres se rapportant directement ou indirectement a l'objet social
503433831_4752B_Achat, vente en gros ou au détail de matériel de bricolage, jardinage, matériel de construction, d'outillage, de quincaillerie, d'équipement sanitaire.
402776637_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipements de la maison.
503490302_4752B_Vente, entretien, réparation, dépannage, remorquage, nettoyage de tout véhicule terrestre à moteur, et vente de materiel de motoculture, jardinage, loisirs verts, entretien des exterieurs, remorque, quad, engins à moteur ou électrique, produits et matériels nautiques, activité de jardinerie, vente de plants et potagers et vergers, de plantes d'interieur et d'extérieur, animalerie, décoration interieure et extérieure, équipement, activité de vente, réparation, location de tout matériel agricole neuf ou d'occasion, vente de tout produit accessoire et d'usure courant destiné aux secteurs des matériels commercialisés, de toute pièce de rechange, d'origine ou adaptable, neuve ou d'occasion, de tout matériel, lubrifiant, destiné au matériel ci-dessus désigné, mécanique agricole, entretien et réparation de matériels ci-dessus désignés, les services liés à l'activité de jardinerie et et d'un manière générale, toutes actions susceptibles d'améliorer le fonctionnement et de développer les ressources de l'entreprise, prise de participation dans toutes sociétés et entreprises constituées ou à constituer, quelque soient leur activité, civile, commerciale ou industrielle.
503570269_4752B_Négoce de piscines et toutes opérations se rapportant aux piscines et activités de plein air.
302264023_4752B_Quincaillerie, bricolage,articles de menage,bazar, cadeaux,art de la table,decoration,petit électromenager,meubles d'interieur,linge de maison,jardinage,meubles de jardins, loisirs,camping,electromenager,droguerie,materiel de construction,bois au détail, outillage, detail,outillage,decoration,sanitaire,plomberie, electricite,motoculture,chauffage,cheminees.
503591331_4752B_Vente de produits et accessoires pour piscines.
503681413_4752B_Achat pour revente de fournitures et matériaux pour la rénovation de bâtiments conseils techniques pour rénovation de bâtiments pilotage et coordination de travaux.
403024326_4752B_Commerce de détail de bricolage et équipement de la maison. Vendre, distribuer et/ou mettre à disposition des services sous toutes ses formes dans le domaine du commerce de détail d'équipement de la maison, de bricolage et de produits de jardinage.
302388145_4752B_Vente au détail d'articles de quincaillerie, arts ménagers et de tous articles s'y rattachant, vente de cadeaux et de produits d'arts de la table ; plus spécialement la prise en location gérance du fonds de commerce de quincaillerie, articles de ménage ; articles électroménagers, voitures d'enfants, jouets exploités à Talange ; installation de poêles à bois.
503758856_4752B_La commercialisation sur place ou ambulante menuiseries fenêtres, portes, fermetures et produits accessoires avec placement éventuel, la commercialisation de tous articles relevant du 2nd oeuvre, le conseil relativement aux produits et dans les domaines ci-dessus, que ce soit dans le domaine de l'habitation ou dans celui de l'immobilier professionnel ou commercial.
302476445_4752B_Vente de quincaillerie, matériaux, décoration, sanitaire, bois.
403150295_4752B_Négoce d' articles de bricolage, quincaillerie du bâtiment, fers et métaux, serrurerie, soudages, visserie, assemblage, outillage à main, mécanique, électroportatif, appareils de contrôle et de mesure, plomberie, sanitaire, jardinage, motoculture, graineterie, engrais, plantations, animaux et aliments, plein air, droguerie, colles, peintures, services après vente des articles vendus.
503834681_4752B_VENTE DE TOUT MATERIEL AYANT RAPPORT AVEC LES METIERS DE L EAU OU DU JARDIN AINSI QUE LES SERVICES S Y RAPPORTANT.
403184690_4752B_Commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison sous l'enseigne Bricomarche.
403197643_4752B_Droguerie, bazar, articles de peche, confiserie
403234164_4752B_La création et l'exploitation de fonds de commerce de détail de bricolage, de quincaillerie, d'outil- lage, de matériaux, de sanitaire, de plein air, de papiers peints, de décoration, de gros électromé- nager, de petit électroménager, de ménage et autres rayons permettant l'exploitation d'un commerce de détail de bricolage et l'équipement de la maison, de tous services se rattachant à l'objet social.
503911117_4752B_Bricolage jardinerie.
507833895_4752B_Commercialisation de bassins, piscines, spas, terrasses et accessoires de jardin, en France et à l'étranger, et toutes opérations se rattachant directement ou indirectement au dit objet.
809829138_4752B_Prestation de services sur les opérations d'achat pour le compte de tiers ; mise à disposition chez nos partenaires étrangers.
809887953_4752B_Négoce et pose de vitrerie miroiterie menuiserie alu Pvc acier.
507938629_4752B_Vente, entretien, réparation de matériel et véhicule de motoculture, de loisirs, remorques routières, parc et jardin, mobilier et accessoires de jardin, cycles et cyclomoteurs, électricité générale.
440852788_4752B_Exploitation du fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison situé à Montbard (21250) - Lieutdit la cote - route de Dijon sous l'enseigne Bricomarche.
440888030_4752B_Vente, construction et entretien de piscines et d'accessoires liés à la piscine et au jardin.
508028891_4752B_Commercialisation, installation et entretien de tout dispositif de purification et d'économie d'eau.
440930667_4752B_Vente de produits de surfaces, clôtures, abris de jardin, vérandas, serres, charpentes, pergolas, chalets, balançoires...).
810047134_4752B_Vente et SAV de piscine, SPA, arrosage, aménagement des espaces verts, installations de piscines et SPA, système d'arrosage.
508083649_4752B_Achat vente et distribution de couvertures de piscines et de tous produits accessoires à la piscine.
810087312_4752B_Vente stores.
810136960_4752B_Quincaillerie, articles de ménage, outillage, vente et pose de poêles à bois, à granulés et inserts, fumisterie.
498531946_4752B_Commercialisation de piscines et tous matériels, accessoires et mobiliers liés à cette activité.
508177441_4752B_La vente sous toutes ses formes de menuiseries bois alu pvc et plus généralement de tous produits liés à la construction à l'habitat et de tous produits ou biens dérivés.
508194222_4752B_La vente de panneaux solaires.
508195948_4752B_Achat, vente, location, entretien, dépannage et réparation de matériels de motoculture et motocycles.
441090198_4752B_Quincaillerie, négoce d'articles de bricolage et de produits destinés à l'entretien et à la décoration de la maison et toutes activités annexes ou complémentaires, achat, vente, pose, entretien, sav de tout électroménager convecteurs, achat, vente, pose, raccordement, entretien, sav de tout type d'appareils de chauffage bois énergie (inserts, poêle à bois, granulés), la domotique, achat, vente et pose de cuisines aménagées.
810221705_4752B_Articles de bricolage.
441133303_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison.
441133311_4752B_Études, conception, vente, installation de piscines ou de bassins , études d'aménagements divers liés, directement ou indirectement, auxdites réalisations. Vente et installation d'abris de jardin. Négoce de tout matériel, de tous produits ou d'accessoires de piscines ou dérivés, tels que spas, saunas, ou abris de jardin. Réalisation de piscines et leur environnement. Plus généralement, négoce de tous articles relatifs au plein air, aux loisirs et à la décoration intérieure .
410558399_4752B_Vente de matériel de bricolage.
444133813_4752B_Papiers peints, peintures, revêtements de sols, produits d'entretien, bricolage et bois, matériaux de construction et de second oeuvre, revêtement de mur, bois détail, menuiserie, outillage, quincaillerie, électricité, matériel agricole, produits du jardin, distribution de produits Phytosanitaires, transformation du bois, Ecncadrement, découpe bois et verre, Sav sur matériel, de jardin, Électroportatif et chauffage, location et pose, vente par internet,.
477727317_4752B_Achat/vente de matériel agricole.
511285967_4752B_Vente de tous articles de bricolage, jardinage et bâtiment.
444198436_4752B_Vente au détail de tout article lié au bricolage, au jardinage, au plein air, à la construction et décoration, d'une manière générale à l'équipement de la maison. L'achat, la vente, la location, la mise à disposition de matériels et outillages concernant les activités ci-dessus.
444256325_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipements de la maison.
511380016_4752B_Vente de produits destinés à l'irrigation des jardins pelouses et leurs accessoires vente de piscines et leurs accessoires et plus généralement tous produits de traitement de l'eau l'installation de piscines est une activité accessoire.
444282834_4752B_L'achat et la revente de produits relatif au chauffage - radiateurs - chauffage à inertie - gestion électronique et radio - Deshumificateur - climatisation - petite miroiterie - l'achat et la revente de menuiseries intérieures et extérieures pvc bois alu, volets roulants, battants, persiennes, volets roulants de toits, motorisations volets et diverses fermetures de bâtiment, négoce de clôtures, portails, stores, bannes, portes de garage, abris de jardins, agencement de terrasses pvc alu bois, la sous-traitance de pose de tous produits, et prestation de services Achat et revente de produits relatifs au chauffage radiateurs à inertie gestion électronique et radio déshumidificateurs climatisation petite miroiterie achat revente de menuiseries intérieures et extérieures pvc bois alu volets roulants battants persiennes volets roulants de toits motorisations volets et divers fermetures de bâtiment.. Achat et revente de panneaux solaires et photovoltaïques d'onduleurs et éolienne.
813419900_4752B_Achat vente de peinture. Petits travaux de peinture, plâtrerie et rénovation.
444322598_4752B_Achat et vente de piscines en polyester.
511431736_4752B_Vente, installation de poêles à bois et à granulés
477886303_4752B_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipements de la maison.
511466559_4752B_Achat-vente de fer, tôles, grillage, bois.. Et plus généralement de tous type de matériaux neufs et réemplois , quincaillerie, solderie, destockage.
410834204_4752B_Achat, vente, montage de tous produits de serrurerie, menuiserie, aluminium, pvc, vitrerie, ainsi que toutes prestations de services y afférentes, sous traitance, en qualité de donneur d'ouvrage.
410836332_4752B_Négoce de matériaux de construction et vente de tous produits ayant trait au bricolage et à l'activité de jardinerie.
511508517_4752B_L'exploitation d'un magasin de bricolage et vente de tous produits connexes.
511530016_4752B_Ventes et installation de barbecues four à pain planchas mobilier accessoires de jardins piscines abris de jardins préfabriques matériaux de construction.
813525516_4752B_Commerce de détail de matériaux de constructions et d'articles sanitaires, pose de meubles, vente d'aménagement intérieur et extérieur, commercialisation de services destinés à l'aménagement durable de la maison dans le cadre d'exploitation de magasin "lapeyre".
813563145_4752B_Commercialisation de tous biens, matériels et matériaux se rapportant à l'équipement de la maison, et notamment de tous matériels de bricolage, d'outillage, ainsi que d'articles de plein-air, de jardinerie et d'animalerie, achat et vente de tous produits ayant trait à la maçonnerie, à l'électricité, au secteur des appareils électro-ménagers, à la menuiserie, au jardinage, à la quincaillerie.
813602042_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison situé à baume les dames (25110) ZAC Champvans les baumes sous l'enseigne Bricomarché.
481184166_4752B_Acquisition, détention et gestion d'une participation représentant au moins 95 % du capital social et/ou des droits de vote de la STE CEBRIMAIN , exploitant un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison, sis route de Honfleur, 14130 Pont-l'Evêque, sous l'enseigne > Bricomarché < .
514753714_4752B_Le négoce en matière de bricolage, bazar, jardins, animalerie et matériaux de construction, la découpe de matériaux de construction, la location et réparation de matériels et engins de chantiers, la vente et le négoce d'alimentation générale.
716080403_4752B_Commerce de quincaillerie, armes, munitions, charbons et matériaux de construction apportés à la société et toutes annexes en dépendant. La vente, l'installation et l'entretien de petits et gros appareils d'électroménagers. La vente, l'installation et l'entretien de matériels appartenant au domaine du chauffage et de la fumisterie. L'achat, la construction ou la location de tous immeubles jugés nécessaires à l'exploitation dudit fonds, leur aménagement, leur entretien et leur vente.
447666298_4752B_Vente de produits, de matériel et d'accessoires de piscines , commerce de piscines en kit, de spas et de saunas .
380570952_4752B_Bricolage, matériaux de ocnstruction, graines, peintures, papiers peints, quincaillerie, jouets, bazar et papeterie, droguerie, décoration, mobilier d'intérieur et de plein air, chauffage, électricité, sanitaire, plomberie, revetements sols et muraux, vente de produits phytosanitaires, végétaux, jardins, motoculture, découpe de verre, location de tout véhicule roulant, motorisé ou non, de tout matériel et équipement.
514805233_4752B_Achat, vente, négoce sous toutes ses formes de tous types de fermetures et de fermetures exté- rieures aiinsi que toutes prestations de dévelop- pement d'audit et de conseil y étant rattachées.
514821628_4752B_Commercialisation et pose de vérandas et de tous produits destinés à l'habitation (isolations économies d'énergie, embellissements).
380611681_4752B_L'exploitation directe d'un fonds de commerce de type "grande surface spécialisée de bricolage" sis à (77100) Meaux, place Beauval sous l'enseigne BRICOMARCHE, et dans ce cadre : L'achat, la vente, de tous produits commerciaux ayant trait à la maçonnerie, à l'électricité et appareils électro-ménager, à la plomberie, à l'installation sanitaire, à la menuiserie, à la peinture, à la vitrerie et objets pour cadeaux, à la verrerie, à la vaiselle, à la mercerie, aux produits de ménage et d'entretien, au jardinage, à la quincaillerie, et d'une manière générale à toutes activités manuelles de bricolage,.
481277325_4752B_Négoce de matériaux écologiques destinés à la construction et à l'aménagement de bâtiments.
481281418_4752B_Achat, vente de piscines, de chalets en bois, d'habitations légères de loisirs, de mobilier de jardin, de produits d'entretien, d'accessoires et de systèmes d'alarme de piscines , montage de kit d'ossature de piscines en bois .
481307882_4752B_Import-export d'abris de jardin, de mobilier, d'habitations légères de loisirs en bois.
380673574_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison situé à Chazey Bons (01300) zone industrielle le Penaye.
514919828_4752B_Commerce de détail de bricolage venté de ts matériaux matériels articles outillage se rapportant au bricolage découpé de ts matériaux se rapportant au bricolage commerce de détail des matériaux de construction ts articles de loisirs jardinage ts matériels outillage se rapportant à motoculture de plaisance de ts articles de mobilier de jardin et plein air produits pour animaux encadrement réparation petits Materie.
481365864_4752B_Vente, installation, entretien et réparation de piscines.
447816604_4752B_La vente de matériels pour l'agriculture le jardinage et le bricolage.
481385417_4752B_Vente et réparation d'engins de motoculture de modelisme et de deux roues.
447846049_4752B_Vente et réparation de matériel, espace vert, motoculture, bateaux et moteur de bateaux de plaisance , quad utilitaire et tout autre matériel, accessoire, vêtements et équipements de la personne, pour toute activité lié à l'espace vert. Matériel, matériaux et produits touchant à l'espace vert .
447886771_4752B_Réparation vente de motoculture de plaisance, accessoires, pièces détachées, opérations immobilières.
515063295_4752B_L'achat et la vente de carrelage, faïence, accessoires pour sanitaires et salles de bains, parquet flottant, petit ameublement et généralement tout matériaux de décoration et de construction pour le bâtiment.
749945374_4752B_L'exercice d'une activité de commerce de détail de tous agencements et équipements mobiliers notamment les vérandas.
518081468_4752B_Promotion et vente de tous matériaux et procédés de construction ou d'aménagement et d'agencement de constructions , étude, réalisation, entreprise, supervision, gestion de tous travaux de construction d'immeubles.
450974100_4752B_Négoce distribution de produits et articles de piscine arrosage équipements de loisirs jardin et maison.
383902848_4752B_Vente de carrelage.
383916640_4752B_L'Ahat, la vente de matériel de jardin et de motoculture d'articles de quincaillerie, taillanderie et de bricolage (code ape 4752b).
484588090_4752B_Négoce de cheminées, d'inserts, création, fabrication, pose, agencement et vente d'accessoires de cheminées , poêlerie, chauffage, ramonage de cheminées. Entretien, maintenance et remorquage .
316862747_4752B_Adjonction d'objet social : vente de tous articles de jardins, loisirs de la maison, vegetaux, fournitures pour le jardinage, materiel agricole et tout ce qui se rapporte a la maison et au jardinage
451084719_4752B_Négoce, pose de matériaux de construction , de portes, de parquets, de meubles, de cuisines équipées, de ferronnerie d'art, de portails en fer, en bois et P.V.C. Transport de meubles, garde-meubles, location de véhicules sans chauffeur, ameublement, aménagement, décoration intérieure et extérieure, sablage, ravalement de façades, pavage, horticulture et paysagiste .
518216064_4752B_Vente d'abris de jardin d'articles pour le plein air autres constructions en bois.
484703889_4752B_Vente de piscines en kit, d'accessoires, de produits et de matériel.
753154368_4752B_Commercialisation de produits et matériel de nettoyage.
846950053_4752B_Réparation et vente de matériels d'entretien de paysagiste et de loisirs.
753195106_4752B_Commerce de matériaux de construction.
451205348_4752B_Distribution de tous produits de bricolage, de quincaillerie, de décoration, d'outillage, de sanitaires et d'électricité , découpe au détail et en gros de bois ou de verre .
484766704_4752B_Adjonction d'activité: activité à titre ambulant.
484815014_4752B_Vente d'articles de bricolage, de décoration, de jardin et de végétaux, de matériaux, d'articles de ménage, d'appareils de gros et petit électroménager.
417711546_4752B_Entreprise du bâtiment.
753261049_4752B_Achat vente import export négoce en gros et au détail de tous types de carrelage faience terre cuite de tous revetements de sols et plus généralement de tous matériaux et produits utiles à l'aménagement de la maison achats ventes dépot vente de matériaux de construction neufs et usages et de matériaux d'importation démolition de batiments et récupération de matériaux usages.
518424262_4752B_Achat vente négoce de tous articles de bricolage (intérieur et extérieur) articles pour le jardin petit outillage, étude création mise en valeur exploitation de toutes affaires ou entreprises commerciales, participation directe ou indirecte à toutes opérations ou entreprises par voie de création de sociétés, établissements ou grouements ayant un caractère immobilier, commercial, industriel ou financier, de participation à leur constitution ou à l'augentation de capital de sociétés existantesou autrement, la gestion d'un portefeuille de participations et de valeurs mobilières et les opérations y afférentes propriété et gestion d'immeubles, gestion de magasins gestion de magasins.
417778263_4752B_Vente d'articles de bazar, articles de ménage, d'entretien et de quincaillerie.
484892922_4752B_Commerce de détails de bricolage, vente de matériaux et matériels de bricolage, tondeuse à gazon de tous types, quincaillerie, peinture, vernis, emausse, droguerie, verre, matériaux de construction, appareils sanitaires, et de traite- ment de l'eau.
353639131_4752B_Vente d'articles de bricolage, aménagement intérieur, décoration, matériaux extérieurs, articles de jardinage
353663255_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipements de la maison.
353669419_4752B_Distribution vente achat de produits pour le jardinage et l'aménagement de la maison produits et équipements agricoles animaux.
789894490_4752B_La commercialisation de tous produits et marchandises, notamment en kit, destinés à l'habitation et à son environnement.
420809923_4752B_Administration d'entreprise,vente au détail au gros et demis-gros de tout article lié au brico- lage, au jardinage, à la construction et à la dé- coration et d'une manière générale à l'équipement de la maison, vente en ligne.
487924458_4752B_Commercialisation, réalisation, installation de piscines, ainsi que la commercialisation de tous produits périphériques.
320154792_4752B_Quincaillerie, réparations d'appareils électroménagers et moteurs thermiques, bricolage, serrurerie, découpe de bois et de verre, cordonnerie.
789942372_4752B_Toutes opérations d'achats et de vente de matériaux de construction, d'outillage, de prestations de services liées à la construction, vente en détails, alimentation pour animaux, location de matériels de BTP avec ou sans chauffeur.
521576744_4752B_Commerce de bricolage, aménagement de la maison, décoration, articles de jardin.
488044173_4752B_Vente d'automatismes divers du bâtiment fermetures alarmes et tous appareils de sécurité.
957807175_4752B_Commerce de produits métallurgiques, location immobilière.
521601484_4752B_Achat, location, vente en gros ou en détail de biens d'équipements pour la maison et le jardin.
521602482_4752B_L'achat et la vente de matériel de bricolage, d'outillage, de mobilier, d'objets de décoration, de plantes, végétaux et animaux domestiques ainsi que de matériaux de construction en tous genres. les prestations de services afférentes à la vente des produits et biens précitésn.
488083726_4752B_Fabrication de piscine en coques polyester, vente de tous produits et accesqsoires de piscines.
521686048_4752B_L' exploitation d'un fonds de commerce de bricolage quincaillerie outillage Éléctricité sanitaire décoration matériaux divers et jardinage et le service après vente se rattachant à Ces activités.
521690214_4752B_Négoce d'articles de bricolage, jardinage, équipement de la maison.
488143082_4752B_Achat, vente, conception, réalisation de structure fixes ou mobiles, menuiseries intérieures et extérieures en tous genres et en toutes matières, aménagement et décoration d'espaces intérieurs et extérieurs sous toutes formes, toutes activités liées aux structures mobiles et menuiseries ainsi qu'aux aménagements d'espaces et notamment la pose en sous traitance, représentation de luminaires, mobiliers et de tous systèmes d'éclairage, étude, conception de stands, d'exposition, conseil en décoration et agencement de locaux privés ou publics notamment dans le cadre de manifestations.
421035064_4752B_Bricolage, équipement aménagement de la maison (fabrication, achat, vente, location de tout ce qui concerne le ..) jardinerie, fleuriste, électroménager, quincaillerie, droguerie et plus généralement vente d'articles d'équipement de la maison et du jardin, entretien service après vente, dépannage, réparation.
521702365_4752B_Commerce de tous articles de bricolage - négoce de produits de jardin.
353936057_4752B_Bricolage, vente de materiel
424111938_4752B_Quincaillerie générale, électroménager, chauffage, droguerie, réparation, motoculture de plaisance, cycles, vente d'armes de 5e, 6e et 7e catégorie et de munitions.
323492843_4752B_Toute activité concernant le bricolage, la quincaillerie, la droguerie, la menuiserie, la vitrerie et d'une façon générale le négoce de tous articles se rattachant au bâtiment, au bricolage, au loisir et au jardin.
491287611_4752B_Service après-vente de tout matériel et accessoires de projection de peinture.
424190171_4752B_Vente de tous articles de bricolage, de décoration, de bois, de droguerie, d'outillage, d'aménagement de la maison et du jardin.
424202505_4752B_Achat, vente, distribution et pose de menuiseries plastiques ou de tous autres matériaux.
491319380_4752B_Vente et installation de piscines et de toutes installations et aménagements s'y rapportant.
390689529_4752B_Vente au détail de tous matériaux et appareils concourrant à la construction pour l'habitat le confort le bricolage les loisirs et le jardinage.
491356788_4752B_La fourniture et la pose de poêles.
390735215_4752B_Création de la partie d'activité : vente de tous matériels et fournitures informatiques.
491447231_4752B_Ventes avec exposition de piscines et de produits accessoires (installation par sous-traitance) Vente,installation,aménagement et entretien de piscines,spas,saunas et tout article s y rapportant.
525004263_4752B_L'exploittion d'un fonds de commerce de distribution à dominante de bricolage et d'équipement de la maison sous l'enseigne BRICOMARCHE. La prise de participation dans la capital de la société CORRALINE (RCS DAX 400 166 302).
390788719_4752B_Vente, montage de piscines en kit et de tous accessoires liés à l'environnement de la piscine.
478970965_4752B_Vente de matériel de motoculture.
390805307_4752B_Vente de piscines, de saunas, de hamam, de produits, d'accessoires, d'abris et de meubles
491468617_4752B_Vente de fournitures en P.V.C . ou en bois, de stores et de climatiseurs réversibles .
525035598_4752B_Vente et installation de matériels de chauffage.
424376754_4752B_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison situe lieudit saint Verant RD 92N le Parc Saint Paul à saint Paul les Romans (26750) sous l'enseigne Bricomarché.
323733352_4752B_Quincaillerie , négoce d'articles de quincaillerie et bricolage, ainsi que tout ce qui concerne l'équipement de la maison , travaux du bâtiment, entreprise générale et activités connexes .
793602020_4752B_La vente et le négoce de tous materiaux, composants, équipements et accessoires entrant dans le champ d'activité de la soudure.
424562262_4752B_La commercialisation de décoration et, en général, d'amélioration de l'habitat sous toute forme de commercialisation. L'amélioration de l'habitat, du confort et du bien-être dans les lieux de vie, la commercialisation de produits s'y référant pour professionnels et particuliers. Interventions et préconisations pour une meilleure harmonisation de l'habitat et du bien-être.
529111221_4752B_Réparation et vente pour motoculture.
797555406_4752B_Négoce, fabrication et vente au détail en magasin de tous articles de menuiserie, charpente, accessoires et dérivés.
797559390_4752B_Menuiserie plâtrerie isolation négoce de fermetures extérieures.
394923205_4752B_Vente de produits et appareils de bricolage,de quincaillerie,vente de fers,tubes,pétits matériels vente d'outillage pour le jardin,motoculture,vente d'engrais,semences,aliments pour le betail,produits phytosanitaires,decoupe de bois et verres, vente de produits de décoration. Clé minute, gravure,livraison et installation de poêles et cheminees,service après vente,location,entretien, et réparation d'appareils de motoculture de plaisance et plus généralement de tout appareil de bricolage.
797613817_4752B_Négoce et installation de piscines et matériel et équipements de piscines.
529210270_4752B_Achat vente installation entretien de piscines achat vente de tous accessoires et produits destines aux piscines achat vente de toutes fournitures et produits d'entretien relatifs aux piscines achat et vente de spas et saunas.
428568158_4752B_Commercialisation, installation de piscines, de tennis et équipements annexes, commercialisation d'articles de sports et de loisir, vente et installation de tous éléments concernant l'habitat et son environnement, en France et dans tous pays . Installation modernisation rénovation de piscines et aménagements. Terrassement réseau et pose de toute implantation afférente à l'activité de piscines. Génie civil de dispositions de sécurité.
395016355_4752B_Achat, vente, installation, service après-vente de matériel d'irrigation agricole et d'espaces verts , achat, vente, installation, service après-vente de piscines, d'accessoires et de décors de jardin. Vente de pièces détachées et location de matériel agricole .
792851651_4752B_Vente de piscines, de spas et de tous accessoires. La construction par sous traitance ou co-traitance de piscines, la pose et l'installation de spas.
428601801_4752B_Fond de commerce de distribution de bricolage et équipement de la maison ; activité de fleurs plante et la réalisation et la vente de composition florales à Bitche.
797718657_4752B_Vente et pose de poêles à bois et granules cheminées foyers fermes inserts appareils de chauffage et d'accessoires.
395068240_4752B_Vente en gros, demi gros, détail de tous produits second oeuvre du bâtiment et accessoires, possibilité extension vente ambulante, la réalisation de tous travaux de bâtiment et d'entretien parcs et jardins.
529307100_4752B_Vente d'articles et produits de bricolage.
462200254_4752B_Fabrication, négoce de toutes échelles et de tous articles en bois, en métal ou toute autre matière , location d'échelles, d'échafaudages et de tout autre matériel annexe. Vente sur les marchés et sur la voie publique. Fabrication, pose d'escaliers et de passerelles en aluminium.
797777513_4752B_Vente et commercialisation de piscines "la Deaume", concept déposé et breveté par Monsieur Jean Ederique.
395147531_4752B_Commercialisation de tout projet de piscines, negoce de materiaux, accessoires, produits piscines, montage de piscines
428726566_4752B_Achat, vente de tous articles destinés à la décoration, à l'aménagement de la maison, aux articles de jardin, aux loisirs et au bricolage , de pièces détachées automobiles, d'articles de quincaillerie, de droguerie, de petit outillage, de luminaires, de peinture et de moquette. Vente de bois, de menuiserie et de produits dérivés. Découpage de bois. Location de matériel. Vente au détail et en demi-gros de matériaux et pose de ceux-ci .
395172489_4752B_Achat et vente de tout materiel et outillage se rapportant au bricolage, aux fournitures de la maison, le jardinage et ses accessoires, vente de materiaux et fournitures pour le batiment, vente d'accessoires pour l'automobile ainsi que location, reparation et entretien de tous materiels
428729800_4752B_Exploitation d'un fonds de type grande surface spécialisée dans le domaine du bricolage.
428735682_4752B_Négoce grand public d'articles de bricolage, de produits de jardin et de décoration, de l'habitat et matériaux.
532860327_4752B_Vente au détail d'articles de bricolage, outillage, sanitaires, quincaillerie, maçonnerie, électricité, menuiserie, peinture, décoration, jardinage et matériaux, de tous articles à usage de toutes activités manuelles et d'équipement de la maison, achat, vente et distribution de ces mêmes articles , location de petit matériel d'outillages , formation et services relatifs aux biens vendus.
398687459_4752B_Installation, maintenance et fournitures de tous elements de piscines et jardins
801342320_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison situé Route de Coubon-ZI de Corsac 43700 Brives Charensac sous eneigne BRICOCASH.
432253912_4752B_Achat, vente, production de tout matériel, de matériaux, d'outils, d'outillage et d'articles se rapportant au bricolage.
432282168_4752B_Commercialisation, vente et pose de menuiserie, pvc, bois, aluminium, volets roulants , porte de garage.
331621854_4752B_Ventes réparations dans le domaine de la motoculture(tondeuses tronçonneuse voitures sans permis.
532966199_4752B_Vente réalisation piscines vente de spas jacuzzis et tous systèmes de balnéothérapie vente de produits d'entretien et accessoires de piscines spas jacuzzis accessoirement vente de mobilier de loisirs intérieurs extérieurs.
365200476_4752B_Quincaillerie droguerie papiers peints chauffage sanitaire vendant aux artisans et détaillants - Inst sanitaire plombier travaux rénovation - pose de cheminées, poêles, inserts, installations d'énergies renouvelables de chauffage, de fumisterie, Atrerie.
398762781_4752B_Bricolage, decoration, materiaux et jardinerie
801434879_4752B_Vente en gros et détail de produits d'entretien, alu, pvc, vérandas et autres articles liés à l'habitation.
499464022_4752B_Le négoce par tous moyens et sous toutes ses formes de tous produits et services liés à la quincaillerie, le bricolage, les loisirs créatifs, l'aménagement et l'équipement intérieur et extérieur de la maison, l'aménagement et l'équipement du jardin, la chasse, la pêche, la nourriture pour animaux, la négoce de Matérieux et de bois.
801469792_4752B_Négoce d'articles de décoration aménagements maison peinture revêtement sols et murs agencement stores portails articles textiles travaux liés à la décoration plâtrerie peinture pose de menuiserie bois pvc aluminium.
499496446_4752B_Vente de pièces détachées dans le domaine du chauffage et des sanitaires, toutes activités annexes.
801579798_4752B_Vente de produits à usage sanitaire, plans, vasques, paillasses et tables à langer en matériaux composites.
398935866_4752B_Négoce en gros et au détail de matériel, d'outillage et de produits pour le bricolage.
801598475_4752B_Négoce de matériaux de construction, sanitaire, outillage, bois, décoration, matériel pour le bricolage, Jardinerie, animalerie...
432516961_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante de bricolage situé à Tarascon , sous l'enseigne Bricomarché.
432526663_4752B_Commerce de détail de quincaillerie, peintures et verres en grandes surfaces, l'acquisition et l'exploitation de tous fonds de commerce de quincaillerie, ménage, chauffage, électroménager, droguerie, brosserie, outillage, électricité, plomberie, matériaux de construction, jardinage, motoculteurs, installation d'appareils électroménagers et de chauffage, location de matériel, décoration, peinture. Installation de poêle chauffage domestiques bois.
399020973_4752B_Achat, vente de tous produits se rapportant a la maconnerie, a l'electricite, a la plomberie, aux installations sanitaires, a la menuiserie, a la peinture, a la decoration : au jardinage et a la quincaillerie. Achat et vente de tous animaux domestiques
432611911_4752B_Achat, représentation, promotion, vente de tout bien matériel d'équipement, de bricolage
