0_2740Z_La fabrication et la pose de publicités sur le lieu de vente (P. L. V. ), d'enseignes lumineuses ou non, en métal et/ou matières plastiques, l'usinage, la transformation et la peinture de pièces de métal et/ou de matières plastiques. Et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement. La distribution et la fabrication d'articles de signalisation et de marquage, d'articles Personnalisés, Personnalisables. Cela en France et à l'étranger.
0_2740Z_Fabrication, montage et installation d'appareils d'éclairage électrique.
0_2740Z_La fabrication et la vente de matériels d'éclairages (enseignes lumineuses..) de lettres et logo adhésifs , Le dépannage, la réparation de tous matériels électriques, néons, haute tension , La transformation de matières plastiques ,.
0_2740Z_Vente de système éclairage industriel à led, étude,conception, fabrication système éclairage industriel à led en France et à l'étranger.Étude et prescription de solutions d'éclairage s'inscrivant dans une démarche développement durable. Achat revente matériel éclairage led import export système éclairage à led.Toutes opérations technologies éclairage actuelles futures s'inscrivant dans démarche développement durable.
0_2740Z_Fabrication d'appareillage électrique, installation électricité du bâtiment.
0_2740Z_Fabrication et pose d'enseignes lumineuses et d'appareils d'éclairage électriques.
0_2740Z_Étude pose réalisation entretien de systèmes de sécurité et de matériel électrique vente import export.
0_2740Z_Impression numérique.
0_2740Z_Conception, fabrication, commercialisation d'appareils d'éclairage.
0_2740Z_Conception, fabrication, négoce de luminaires d'art, de décorations murales, de rosaces en carrelage, de porte-clés USB et plus généralement de tous articles de décoration et d'aménagement intérieur.
0_2740Z_Conception, fabrication et pose de toutes enseignes lumineuses et dérivés, réalisation de promotion sur le lieu de vente, Fabricatio et pose de hublots de bateaux, publicité peinte et numérique, prestations de tous services se rattachant à Ces activités.
0_2740Z_Fabrication et vente d'appareils d'éclairage. Commerce de gros de matériel électrique.
0_2740Z_Fabrication d'enseignes et panneaux signalétiques.
0_2740Z_Fabrication de luminaires, et divers articles en (bois, cartons, métaux, tissus, pierres), achat et vente de matériaux électriques.
0_2740Z_Conception, création de décoration lumineuses de fêtes de fin d'année, ainsi que la mise à dispo- sition en location ou acquisition desdites con- ceptions.
0_2740Z_Création d'objets de décoration, luminaires. Vente de mobilier et d'objets de décoration.
0_2740Z_Montage de décors sur structures métalliques, installation et prestations.
0_2740Z_Toutes prestations de services relatives à la conception la fabrication l'installation sur site et la maintenance d'enseignes de tous types de signalétiques intérieures et extérieures et plus généralement de matériels electriques.
0_2740Z_Fabrication, négoce d'enseignes lumineuses ou autres, d'appareils d'éclairage.
0_2740Z_Création et fabrication de luminaires, conseils déco et stylisme.
0_2740Z_Fabrication, entretien, vente d'enseignes lumineuses, produits publicitaires.
0_2740Z_Fabrication, installation et négoce d'enseignes, fabrication, distribution de tous mobiliers et tous articles annexes, connexes et similaires , travaux d'études et de recherches nécessaire à la conception, agencement et décoration d'immeubles industriels, commerciaux ou d'habitation.
0_2740Z_Commercialisation de tous appareils de lanternerie de signalisation ou d'équipement dans le domaine automobile et hors automobile.
0_2740Z_Étude, création, conception, fabrication, diffusion, vente, commercialisation de luminaires et accessoires, y compris l'ameublement.
0_2740Z_Fabrication et installation d'enseigne, de marquage connu sous l'enseigne "ENSEIGNE GAMBETTA".
0_2740Z_Conception réalisation et installation confiées en sous-traitance et commercialisation par correspondance d'enseignes lumineuses.
0_2740Z_Fabrication, restauration, installation de luminaires et de bronzes.
0_2740Z_Fabrication et pose d'enseignes lumineuses et tous supports publicitaires.
0_2740Z_Fabrication de signalétique d'appareils d'éclairage.
0_2740Z_Conception et production de composants pour l'éclairage, la transmission et la conversion de lumière.
0_2740Z_La fabrication d'appareils d'éclairage électriques et non électriques, ainsi que la fabrication, l'achat, la vente et la revente de tous articles en métal, bois, matières plastiques et leurs dérivés.
0_2740Z_Fabrication distribution représentation commercia- lisation d'enseignes publicitaires et tous pro- duits de la communication extérieure.
0_2740Z_Fabrication de luminaires, objets de décoration bois et métal, achat revente de matériels luminaires.
0_2740Z_Fabrication réalisation commercialisation de tous travaux d'impression numerique de publicité et de creations publicitaires fabrications commerciali- sation de toutes autres formes d'impression (off- set serigraphie flocage, la conception la fabrication, l'achat, la vente, l'installation, la maintenance d'enseignes lumineuses ou non ainsi que tout support publicitaire en général, de journaux lumineux et de signalétique.
0_2740Z_Fabrication, pose, maintenance de tous supports de communication visuelle (enseignes, panneaux signalétiques ou publicitaires).
0_2740Z_Fabrication, vente négoce et installation d'appareils d'éclairage, de sources lumineuses et de tous systèmes d'économie d'énergie.
0_2740Z_Fabrication de luminaires, de petits meubles, d'accessoires et d'une manière générale, de tous articles pour l'agencement de salles de bains , vente en gros, en demi-gros, au détail ou à la commission de ces mêmes fabrications et produits .
0_2740Z_Fabrication, achat et vente de toutes formes de décors lumineux.
0_2740Z_Fabrication d'enseignes lumineuses, de néons, sablage de verre de façades et toutes activités s'y rapportant , import-export de tous produits non soumis à la réglementation et travaux du bâtiment tous corps d'état .
0_2740Z_Fabrication, achat et vente de toutes lampes spéciales sélection importation et distribution de sources lumineuses LED.
0_2740Z_Fabrication et vente de tous matériaux et produits publicitaires, location, import-export, pose, entretien, réparation de tous matériaux et ou produits publicitaires et leurs supports.
0_2740Z_Fabrication, diffusion, commercialisation de tous produits de consommation industriels aux particuliers et entreprises notamment une spécialité de décors lumineux.
0_2740Z_Fabrication, assemblage et commercialisation de produits et systèmes innovants, notamment Lies à la sécurité des personnes et a leur bien être et généralement de tous produits utiles, nécessaires ou agréables à la vie domestique ou professionnelle.
0_2740Z_Fabrication, pose de supports et de décors lumineux , import-export, prise en location-gérance de tous fonds se rapportant à cet objet. Location de matériel, de fournitures et de matériel d'éclairage public. Achat et vente de matériel électrique. Travaux d'électricité et sonorisation .
0_2740Z_Créer ou fabriquer, monter ou dépanner toute enseigne lumineuse ou autre ainsi que le lettrage et l'éclairage de tout commerce et entreprise.
0_2740Z_Fabrication d'abat jour, vente d'objets de décoration, de meubles peints et d'antiquités.
0_2740Z_Fabrication, achat, vente en gros, demi-gros, au détail, exportation et importation de tous objets relatifs à la maison et aux cadeaux et notamment meubles, tableaux, tapis, luminaires, linge, tissus, bijouterie fantaisie ...
0_2740Z_Branche complète d'activité de conception, réalisation, commercialisation de luminaires.
0_2740Z_Fabrication, achat, vente, représentation de tous articles concernant la tôlerie, la mécanique de tous appareillages électriques et électroniques.
0_2740Z_Fabrication, commercialisation, pose d'enseignes lumineuses.
0_2740Z_La fabrication de luminaires et services d'éclairage, la recherche et développement de mobiliers urbains.
0_2740Z_Fabrication industrielle et commercialisation de tous mobiliers et objets d'art.
0_2740Z_Fabrication et distribution en France et à l'étranger de tous articles et composants relatifs à l'éclairage et aux luminaires de tous types, recherche et développement.
0_2740Z_Fabrication enseignes lumineuses, néon, plexiglas, alu, Pvc et dérivé, impression et découpe numérique, pose sur site, contrats d'entretien, import-export.
0_2740Z_Fabrication et pose de panneaux d'enseignes publicitaires et travaux de signalétique.
0_2740Z_Fabrication, commercialisation d'enseigne et d'installation lumineuse, activité d'agent commercial.
0_2740Z_Fabrication de verre destiné à la fabrication de lampes fluoerescentes.
0_2740Z_Fabrication et vente d'éclairage et de mobilier urbain.
0_2740Z_L'industrie et le commerce de tous matériels et accessoires électriques, électroniques, mécaniques ou autres, l'achat, la fabrication, la vente de tous produits composants et matières susceptibles d'être utilisés dans le cadre des activités ci dessus définis, l'entreprise de tous travaux et la fourniture de tous services relatifs à ces activités ou s'y rattachant.
0_2740Z_La conception, la fabrication et la vente de lampes photophores combi system de décoration en néodyme magnet.
0_2740Z_Prestation de services  entretien et réparation enseignes et signalitiques,marquage adhésif signa- litiques,vente et pose de stores electricité entre tien et réparation climatisation,installation cli- matisation,intallation téléphonique,informatique, bureautique,installation et réparation alarmes, location de matériel.
0_2740Z_Vente pose Det fabrication d'enseigne.
0_2740Z_Conception fabrication installation d'enseignes lumineuses et non lumineuses et de tous supports de communication visuelle.
0_2740Z_Fabrication, vente, dispositifs securité, transport par cables.
0_2740Z_Fabrication et vente de luminaires et petit ameublement.
0_2740Z_Études, mise au point, développement, réalisation en sous-traitance, vente en gros, en demi-gros ou au détail de luminaires , installations lumineuses et meubles. Accessoirement, conseil lié à l'objet principal de la société ainsi qu'aux compétences développées .
0_2740Z_Fabrication d'enseigne, panneau, banderole, marquage tous supports communication et publicité.
0_2740Z_La fabrication et la vente de materiel radio-electrique
0_2740Z_Vente, fabrication d'enseignes et d'objets publicitaires , plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, import-export, mobilier ou immobilier, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_2740Z_Etudes et conseils en éclairage, éclairagiste, fabrication en petite série et vente de luminaires sur mesure, promotion et revente des produits de divers fabricants d'éclairage, acquisition, détention, gestion et cession de participations dans des personnes morales.
0_2740Z_Exploitation commerciale de nouveaux concepts, procédés et savoir faire dans le domaine de l'éclairage, soit par l'exploitation directe ou indirecte, soit par la concession de licences d'industrialisation ou de droits d'exploitation.
0_2740Z_Fabrication création vente de luminaires et abat-jour, fourniture de matériels, couture d'ameublement, formation professionnelle.
0_2740Z_Fabrication, pose, négoce, maintenance de matériel électronique, d'éclairage, de sécurité et portatif.
0_2740Z_Fabrication et le négoce d'enseignes lumineuses, marquage publicitaire, fabrication, installation.
0_2740Z_Fabrication de systèmes destinés à l'éclairage zénital et d'armatures en aluminium et autres matériaux.
0_2740Z_Fabrication d'enseignes lumineuses, de marquages publicitaires et toutes activités connexes.
0_2740Z_Études, réalisation, installation, maintenance d'agencements, d'enseignes, de plafonds lumineux, de mobiles, d'objets décoratifs et de tout équipement de communication visuelle , création à façon, vente de plans d'agencements, prise de licences et de brevets. D'une façon générale, tous travaux se rapportant à l'électricité, à l'aménagement d'immeubles et de magasins. Prise de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales, prestations de services de management, de direction générale, d'administration financière, technique et commerciale, de travaux administratifs, de secrétariat, d'informatique. Gestion et communication .
0_2740Z_Etude conception et fabrication d'installation éléctriques et hydrauliques prêtes à poser et vente de matériels associés (appareillages tableau de distribution chauffage ventilation domotique et divers accessoires).
0_2740Z_Fabrication d'enseignes lumineuses.
0_2740Z_Création, fabrication, pose d'enseignes commerciales, industrielles, publiques ou privées, tant extérieures ou intérieures , pour une clientèle privée ou publique, en France ou à l'étranger. Dessin, conception, réalisation et toute activité de conseil. Montage, pose et installation d'enseignes .
0_2740Z_Conseil, conception, fabrication, assemblage et vente de systèmes électroniques, optiques, informatiques, domotique.
0_2740Z_Commerce de gros de matériel électrique éclairage électronique.
0_2740Z_Fabrication de matériels finis ou Semi finis dans le domaine de l'éclairage et principalement de LED.
0_2740Z_Conception fabrication et commerce de matériel d' éclairage et de tout accessoire ou activité s y rapportant.
0_2740Z_Fabrication, installation et vente d'enseignes lumineuses
0_2740Z_Fabrication, réparation tous types enseignes, création et commercialisation d'illuminations.
0_2740Z_Fabrication, achat, vente, importation, exportation sous toutes ses formes d'appareils d'éclairage et de mobilier ; étude et conseil dans le domaine de l'éclairage.
0_2740Z_Réparation, pose, nettoyage d'enseignes lumineuses, installation de réseaux d'éclairage, tous types intérieurs et extérieurs
0_2740Z_Fabrication, pose, entretien, réparation, dépannage d'enseignes limuneuses ou non, néons, panneaux peints, sérigraphie, présentoires, stores , signalisation, vente de matériaux relatifs à l'enseigne et ce qui s'y rattache. Fabrication de pièces de tôlerie, serrurerie, découpe, assemblage de tous matériaux. Toutes opérations mobilières, immobilières, financières se rattachant à l'original .
0_2740Z_Enseignes en tout genre, lumineuses ou non : stores, fermetures, serrurerie, charpente metallique. Fabrication, reparation, pose, etudes, import-export
0_2740Z_Activité des agences de publicité (73.11z), vente de stores, fabrication vente d'enseignes, import, vente de vitrines.
0_2740Z_Fabrication d'objets en matériaux composites et diffusion de tous articles de décoration. Commercialisation de luminaires et d'appareils d'éclairage.
0_2740Z_Non précisée.
0_2740Z_Adaptation et fabrication de systhème d'éclairage par led, étude, recherche et commercialisation de solutions à led, fabrication de cartes électroniques.
0_2740Z_Creation, fabrication, commercialisation, pose et entretien d'enseignes lumineuses ou non
0_2740Z_Signaletique en general, particulierement, conseil, creation, fabrication, pose et maintenance de tout dispositif d'enseigne
0_2740Z_Fabrication et vente de meubles divers d'objets de décoration en métal et autres matériaux fabrication de luminaires finissage restauration de meubles peinture décorative et conseils formation en décoration Ambulant.
0_2740Z_Conception, fabrication, négoce de tout système d'éclairage, d'illumination, de transmissions de signalisation, notamment à base de fibres optiques et de tous autres procédés lumineux .
0_2740Z_Conseil en éclairage commercialisation, fabrication et installation de luminaires d'éclairages et accessoires.
0_2740Z_La fabrication, l'installation et l'entretien d' enseignes lumineuses et d'eclairage néon. Opérations concernant le matériel électrique.
0_2740Z_Import-export, achat, vente en gros et en demi-gros, de tous objets d'antiquités et de décoration , édition et fabrication en sous-traitance de tous objets d'art ou de la maison .
0_2740Z_Prestations de services concernant la Fabricaton d'appareils d'éclairage et les activités d'intermédiaires.
0_2740Z_Enseigne, toute activité publicitaire sur supports lumineux.
0_2740Z_Conception fabrication installation et commerce de luminaires d'appareils électriques de mobilier d'objets de décoration.
0_2740Z_La fabrication et la commercialisation de tous appareils d'éclairage sur support métallique et notamment, les décors lumineux, les enseignes lumineuses, les rideaux lumineux et tous produits destinés principalement ou accessoirement au marche de l'illumination - achat, importation et négoce de tous produits destinés au marche de l'illumination et décoration de rues, location desdits produits Prise, acquisition, exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Chaudronnerie acier, inox, aluminium, composite, tôlerie, serrurerie, tuyauterie, maintenance, mécano-soudure, mécanique, découpage laser, poinçonnage, oxycoupage et pliage, sablage, grenaillage, et commercialisation des produits de chaudronnerie , Peinture en cabine avec étuvage, et toutes opérations accessoires , Assemblage, pose, montae, grutage de tous produits , Conception, fabrication, montage, pose et vente de maisons, chalets, locaux techniques ou annexes (vérandas..), toutes ossatures confondues, et toutes opérations induites , Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements commerciaux ou industriels, se rapportant à l'une ou à l'autre de ces activités spécifiées , Toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes , Participation de la société à toutes entreprises, groupement d'intérêt économique ou sociétés françaises ou étrangères créées ou à crééer, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social où à tous objets similaires ou connexes, notamment aux entreprises, groupements ou sociétés dont l'objet social serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social, et ce, par tous moyens, notamment par voie d'apports, de souscription ou d'achat d'actions, parts sociales ou parts bénéficiaires, de fusion, de société en participation, deGroupement, d'alliance ou de commandite.
0_2740Z_Fabrication et pose de néons, enseignes et signalétiques.
0_2740Z_Exploitation de luminaires
0_2740Z_Fabrication enseignes , enseignes lumineuses, signalétiques.
0_2740Z_Conception, fabrication et commercialisation de tout système d'éclairage.
0_2740Z_Conception et réalisation d'ouvrages techniques dans les domaines de l'électricité exploitation de fonds de commerce de vente en gros ou au détail.
0_2740Z_Création, fabrication, commercialisation en France et à l'étranger, en gros et au détail, d'objets pour l'environnement de la maison, prise en location-gérance de tous fonds de commerce.
0_2740Z_L'étude et la réalisation de panneaux, enseignes et objets publicitaires, leur installation, leur maintenance et le dépannage, le conseil en matière de publicité.
0_2740Z_Transformation et vente aux enseignistes.
0_2740Z_Fabrication, achat, vente d'équipements aéronautiques, de tous équipements électroniques et optiques.
0_2740Z_Fabrication d'appareils d'éclairage électrique.
0_2740Z_La conception, la fabrication et la commercialisation de tous systèmes d'éclairages et de production d'énergie.
0_2740Z_Création, réalisation et négoce d'emballages et de tous supports publicitaires notamment enseignes et de décors publicitaires. Commerce de détail d'articles d'habillement et accessoires et tous objets décoratifs.
0_2740Z_Conception et fabrication de luminaires pour salles de bain et cuisines.
0_2740Z_Activités de pré-presse.
0_2740Z_Fabrication et commercialisation d'enseignes, plaques publicitaires et professionnelles, panneaux de signalisation.
0_2740Z_Fabrication d'enseignes en aluminium et vente de supports publicitaires.
0_2740Z_Fabrication, vente, conseil en lustrerie et en décoration, la fabrication et la vente de meubles.
0_2740Z_Recherche, etudes, conception, production, commercialisation de produits et de systemes faisant appel a l'optique, a l'electronique, a l'informatique et a la mecanique
0_2740Z_La gestion, l'exploitation des fonds de fabrication d'enseignes lumineuses ou non en tous matériaux y compris la fabrication de lettres et d'objets en matière plastique, pose et installations électriques sous toutes leurs formes ainsi que toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_2740Z_Création de lampes et abat jours. Luminaires
0_2740Z_La fabrication et la commercialisation d'abat-jour, le montage de lampes et le conseil en éclairage.
0_2740Z_Pose, création d'enseignes lumineuses ou non en sous-traitance ou autrement , études et réalisation de tous supports de communication visuelle .
0_2740Z_Toutes activités de conseil et d'assistance auprès des professions libérales, notamment en gestion et organisation; toutes activités liées directement ou indirectement à l'activité de fabrication, de création, de design, de vente et de négoce de luminaires, appareils et installations d'éclairage, abats-jour, articles et objets de décoration, tissus, articles de textile, meubles, ameublement et plus généralement de tout objet décoratif et élément de décoration.
0_2740Z_La fabrication, la vente, l'édition et les installations de luminaires ainsi que tous les appareils d'éclairage électrique d'objets décoratifs et de mobilier tant en France qu'à l'étranger.
0_2740Z_La fabrication d'appareils d'éclairage électrique.
0_2740Z_Toute activité de fabrication d'appareils d'éclairage électrique ; toute activité d'achat et vente de gros matériel électrique aux professionnels.
0_2740Z_Fabrication, vente, pose d'enseignes, de panneaux publicitaires et toutes activités s'y rattachant.
0_2740Z_Montage, vente de luminaires, négoce de mobilier et de matériel de bureau.
0_2740Z_Commercialisation de tous produits d'éclairage fonctionnel et décoratif , conception, recherche de nouveaux produits d'éclairage.
0_2740Z_Fabrication de luminaires et de tous objets décoratifs achat/revente de tous produits non réglementes.
0_2740Z_Achat, vente, location d'enseignes, de présentoirs et de mobilier urbain.
0_2740Z_Enseigne lumineux, arts graphiques, imprimerie, tous décors, façades, menuiserie.
0_2740Z_Un fonds de commerce de fabrication, pose de stores et fermetures, confection, distribution et vente de pièces détachées pour stores intérieurs et extérieurs.
0_2740Z_Un fonds de commerce de commercialisation de dispositifs médicaux et notamment de produits de cardiologie interventionnelle, de produits vasculaires, de produits inerventionnels et de produits de bio-chirurgie.
0_2740Z_Fabrication, vente, installation, maintenance de tous appareils ou matériels d'éclairage et de signalétique, intérieurs ou extérieurs, toutes activités relatives à l'électricité notamment l'éclairage luminescent, réalisation d'enseignes, de produits de communication graphique ou d'illustration, activité d'organisation de spectacle (hors réglementation), activité de conseil notamment en publicité et la prestation de services en général.
0_2740Z_Fabrication fournitures pose de toute enseigne lumineuse.
0_2740Z_Réalisation et pose d' enseigne, signalisation, marquage.
0_2740Z_Fabrication transformation achat et vente de luminaires et de meubles.
0_2740Z_Fabrication, achat, revente de tout matériel d'éclairage, de tout mobilier d'ameublement et décoration , toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_2740Z_Import-export, négoce en tout genre et particulièrement négoce de mobiliers urbains, agent commercial, peinture et transformation à façon de matières plastiques destinées à l'éclairage public.
0_2740Z_Soufflage de verre, fabrication, pose et vente d'enseignes lumineuses et luminaires, installations électriques, vente de stores intérieurs et extérieurs, carterie et objets publicitaires et de décoration, toutes prestations de services s'y rapprochant.
0_2740Z_Partie d'activité concernée : Fabrication et commerce en gros d'appareils et d'articles électriques d'éclairage.
0_2740Z_Conception, fabrication, installation et réparation d'enseignes publicitaires.
0_2740Z_Etude, développement, ingénierie et conseil en matière d'activité commerciale.
0_2740Z_La conception, la fabrication, la distribution de produits Innovants relatifs à l'éclairage, la fourniture d'énergie et la sonorisation professionnelle à l'exclusion de toute autre utilisation.
0_2740Z_Conception, vente et négoce de matériels d'éclairage et d'équipements électroniques.
0_2740Z_Dépannage, pose et fabrique d'enseignes publicitaires.
0_2740Z_Fabrication et pose d' enseignes lumineuses et neons, panneaux publicitaires, mobiles, serigraphie, decoration de vehicules et de vitrines
0_2740Z_Conception création réalisation et maintenance d enseignes signalétiques intérieure et extérieure sur tous supports.
0_2740Z_Achat vente import export fabrication d'appareils d éclairage et d enseignes et tous produits non réglementés.
0_2740Z_Conception et réalisation et la pose de tous supports publicitaires et agencement et équipement de magasins.
0_2740Z_Fabrication de materiels d'eclairage public, participation ou prise d'interet sous une forme quelconque dans toutes entreprises ou societe
0_2740Z_Achat vente installation de luminaire LED et plus généralement de matériel électrique.
0_2740Z_Création fabrication et installation de support lumineux et non lumineux ainsi que la location et la vente de ce type de matériel.
0_2740Z_Fabrication de signalisation d'enseignes lumineuses et tous objets en matière plastique et adhésives.
0_2740Z_Conception, réalisation et pose de panneaux et enseignes commerciales, adhésif sur mesure sur tout support, création graphique et vente de produits de communication commerciale tout support, conseil en communication.
0_2740Z_Fabrication (par sous Traitance), commercialisation de luminaires à usage médical ou bien-être.
0_2740Z_Achat, vente de mobilier d'occasion, de brocante, d'antiquités, de matériel et de mobilier de décoration.
0_2740Z_Réalisation, fabrication, installation et réparation d'enseignes, tous travaux de marquage et de signalisation.
0_2740Z_Fabrication d'enseignes lumineuses.
0_2740Z_Fabrication commercialisation installation, dépan- nage d'enseignes et tout matériel signalétique et toutes activités connexes, accessoires complémen- taires.
0_2740Z_Fabrication, commercialisation d'appareils d'éclairage et d'éclairage à énergie solaire , commercialisation de tous types de luminaires et de tous produits liés à l'énergie solaire. Commercialisation, pose de menuiseries en aluminium, en P.V.C. et en bois .
0_2740Z_Fabrication et installation d'enseignes lumineuses en tous genres, opérations mobilières, immobilières et financières.
0_2740Z_Fabrication et vente de luminaires.
0_2740Z_L'étude, le développement, la fabrication et la vente de tous systèmes d'éclairages, notamment au moyen de systèmes de Led et de technologies connexes; l'installation, la maintenance et la formation aux technologies de Led et de tous systèmes d'éclairage; fabrication d'appareils d'éclairage électrique.
0_2740Z_Fabrication de luminaires et de tout éclairage.
0_2740Z_Fabrication de luminaires, d'articles de décoration et vente sur foires et marchés.
0_2740Z_La fabrication et distribution de produits finis et semis finis dans le domaine de l'éclairage haute technologie LED ainsi que tous les autres accessoires a ce domaine d'activité.
0_2740Z_La création et fabrication d'appareils d'éclairage électrique, d'oeuvres luminaires. Vente de verreries de Venise et de céramiques d'art.
0_2740Z_En France et à l'étranger, conception, fabrication, vente par tous moyens , installation d'équipements lumineux ou non, ayant trait à l'enseigne et la publicité en général, ainsi que tous supports de signalétiques et de communication .
0_2740Z_Fabrication et pose d'enseignes lumineuses et non lumineuses.
0_2740Z_Fabrication et ventes d'enseignes, mises en service et vente de stores.
0_2740Z_Gravures industrielles et mécaniques en tout genre , ainsi que l'activité signalétique. Fabrication d'enseignes et de timbres en caoutchouc.
0_2740Z_Fabrication, installation, maintenance, dépannage et entretien d'enseignes lumineuses, signalétiques et toutes activités s'y rapportant. Prestations de services aux entreprises (soufflage de verre)
0_2740Z_Fabrication et conception de luminaires et, plus largement, de tous objets d'art et/ou de décoration.
0_2740Z_Production distribution de produits et de supports de signalétique et de signalisation intérieure et extérieure temporaire ou durable tels que marquages adhésifs bannières enseignes lumineuses et éclairages s'y rapportant. Eclairages d'ambiance et de décoration ainsi que commercialisation de matériaux utilisés dans la production de ces produits et supports maintenance et réparation s'y rapportant.
0_2740Z_Conception, fabrication et commercialisation de luminaires. Création, réalisation et ventes d'oeuvres d'art lumineuses.
0_2740Z_La conception, le négoce, la vente, l'import, export de tous produits d'éclairage, décoration et mobilier de tout type dont les luminaires, lampes, panneaux éclairants.
0_2740Z_Conception, fabrication, vente, pose, maintenance de toutes formes de supports publicitaires et signalétiques; l'achat, la conception, la fabrication et la vente par tous moyens d'objets publicitaires.
0_2740Z_La recherche, le développement, l'étude, la négociation d'études, l'achat et le négoce, la fabrication, l'assemblage, l'industrialisation, la vente de tous produits et services dans le domaine du développement durable, notamment, mais non exclusivement, les produits permettant d'améliorer l'efficacité énergétique et de réduire la consommation en ressources naturelles et tous produits et solutions d'éclairage ainsi que tout produit d'électronique luminescent et de photothérapie.
0_2740Z_Industrie et commerce de tous matériels, appareils et accessoires électriques, électroniques, mécaniques ou autres dont notamment les lampes destinées aux véhicules terrestres à moteur; achat, fabrication vente de tous produits, composant et matières susceptibles d'être utilisés dans le cadre des activités ci-dessus définies.
0_2740Z_Fabrication de luminaires achat vente objets de déco d'ameublement travaux de déco travaux administratifs.
0_2740Z_Fabrication, commercialisation, édition de luminaires, d'accessoires et d'objets de décoration.
0_2740Z_Création et commercialisation d'objets de décoration luminaires.
0_2740Z_Fabrication et vente d'enseignes et signalisations lumineuses, façonnage de matière plastique et autres matériaux.
0_2740Z_Fabrication d'enseignes lumineuses ou non, de néons, de drapeaux, de totems, de logos, de panneaux publicitaires, de lettres adhésives , fabrication, installation, dépannage, vente dans les domaines de l'identité visuelle, communication et publicité .
0_2740Z_Fabrication, import, export, commercialisation de luminaires et articles de décoration.
0_2740Z_Fabrication de luminaires.
0_2740Z_Réalisation d'appareils d'éclairage spécifiques : lampes, diodes Electroluminescentes fibres optiques et tubes lumineux. Installation de systèmes d'éclairages et de communication : sonorisation téléphonie transmission données surveillance.
0_2740Z_Fabrication et pose d'éclairages à leds, sécurité et fermetures, terrasses, achat, vente de vêtements et boissons.
0_2740Z_Branche d'activité d'éclairage portatif (lampes frontales et torches).
0_2740Z_Conception, fabrication et vente de lampes et systèmes lumineux.
0_2740Z_Fabrication,pose d'enseignes lumineuses,en France et à l'étranger,commerce de publicité sous toutes ses formes.
0_2740Z_Conception, fabrication, commercialisation et distribution d'appareils d'éclairage.
0_2740Z_Conception, développement, fabrication de systèmes ou de produits innovants dans les domaines de la mécanique, de l'électricité ou de la chimie.
