0_2740Z_Branche d'activité d'éclairage sans droit au bail.
0_2740Z_La conception, le négoce, la vente, l'import, export de tous produits d'éclairage, décoration et mobilier de tout type dont les luminaires, lampes, panneaux éclairants.
0_2740Z_Acquisition de participations financières dans toutes sociétés françaises ou étrangères, créees ou à créer, gestion desdites participations, prestations de services aux sociétés dans lesquelles elle a des participations, négoce de tous biens manufacturés ou non. Réalisation d'installations électriques d'équipements automatisés et électroniques, fabrication de processus industriels automatiques vente de processus industriels, automatismes, équipements industriels, productions d'électricité et d'automatisme, le négoce, import-export, distribution en gros et au détail et la vente de produits et matériels destinés à tout type d'industrie ainsi que de produits et matériels destinés aux collectivités et particuliers.
0_2740Z_Commerce de gros de matériel électrique éclairage électronique.
0_2740Z_Conception et fabrication de luminaires pour salles de bain et cuisines.
0_2740Z_Montage, vente de luminaires, négoce de mobilier et de matériel de bureau.
0_2740Z_Fabrication et pose d'enseignes adhésives et lumineuses néon.
0_2740Z_La fabrication et négoce de matériel biomédical et d'éclairage et tous travaux d'électricité. Conseil technique et/ou commercial en France et à L' Etranger. Négoce de matériel informatique, logiciels et accessoires.
0_2740Z_Étude fabrication vente de produits semi-finis d'éclairage a Led.
0_2740Z_Études, réalisation de tous concepts d'éclairage architectural, d'intérieur ou extérieur , recherche de projets techniques d'architecture et de décoration d'intérieur. Elaboration, conception de logiciels, services de dessinateur d'art, graphiques, de stylisme et d'esthétique industrielle. Import-export, négoce, assemblage, dépôt-vente et location de tous produits .
0_2740Z_Fabrication, conception, assemblage et pose de tous produits d' éclairage domestique ou industriel. Achat, vente, au détail ou en gros, négoce de tous produits d' éclairage domestiques ou industriels, louage des produits et matériels ci dessus activité de marchand de biens.
0_2740Z_Achat, vente de mobilier d'occasion, de brocante, d'antiquités, de matériel et de mobilier de décoration.
0_2740Z_Fabrication, vente, installation, montage, maintenance, dépannage de tous matériels d'éclairage et de signalisation et d'enseignes lumineuses.
0_2740Z_Fabrication et vente de tous matériaux et produits publicitaires, location, import-export, pose, entretien, réparation de tous matériaux et ou produits publicitaires et leurs supports.
0_2740Z_Assemblage, intégration, fabrication, distribution de tous produits d'éclairage et d'équipement électrique , représentation, avec ou sans ducroire, de tous articles .
0_2740Z_Électricité plomberie travaux de bricolage entretien parc et jardin.
0_2740Z_Conception, fabrication et commercialisation de luminaires. Création, réalisation et ventes d'oeuvres d'art lumineuses.
0_2740Z_Restauration et vente de luminaires en sédentaire et non sédentaire.
0_2740Z_La création et l'exploitation d'un établissement industriel d'outillages de précision, pour toutes industries, de découpage et d'emboutissage, le découpage, cambrage, emboutissage et la fabrication de toutes pièces s'y rapportant, la fabrication de pièces injectées en matières thermoplastiques pour toutes industries, le traitement des matériaux ainsi que la fabrication de toutes pièces détachées, sous-ensembles ou autres pour toutes industries. Le traitement des matériaux ainsi que la fabrication de toutes pièces détachées, sous-ensembles ou autres pour toutes industries,notamment électroniques, électriques et leurs applications ; la fabrication de toutes machines ou outillages destinés aux industries des métaux et des thermoplastiques, ainsi que tous travaux de mécanique générale ; la conception et la fabrication de cartes électroniques assemblées.
0_2740Z_Fabrication d'enseignes lumineuses.
0_2740Z_Fabrication et commercialisation d'artisanat d'art.
0_2740Z_Conception, fabrication, installation, maintenance d'enseignes et systèmes d'affichage traditionnels, lumineux ou non, numériques ou non et de systèmes de télétransmission, exploitation de licences et brevets, développement ou exploitation de logiciels et plus généralement, toutes activités s'y rapportant les activités de conception, de fabrication et d'installation et de maintenance seront effectués par des sous-traitants.
0_2740Z_La création la recherche fondamentale ou appliquée le prototypage la fabrication la commercialisation de tout équipement électrique et électronique.
0_2740Z_Prestations de services concernant la Fabricaton d'appareils d'éclairage et les activités d'intermédiaires.
0_2740Z_Branche complète d'activité de conception, réalisation, commercialisation de luminaires.
0_2740Z_La fabrication, l'installation et l'entretien d' enseignes lumineuses et d'eclairage néon. Opérations concernant le matériel électrique.
0_2740Z_Conception et réalisation et la pose de tous supports publicitaires et agencement et équipement de magasins.
0_2740Z_Conception et production de composants pour l'éclairage, la transmission et la conversion de lumière.
0_2740Z_Exploitation de luminaires
0_2740Z_Toutes prestations de services liées à la fabrication d'appareils électriques. Toutes prestations liées à la location ou location-bail d'autres machines, équipements et bien matériels nca.
0_2740Z_Vente et fabrication d'enseignes publicitaires, décors vitrines, voitures.
0_2740Z_Conception, fabrication, commercialisation d'appareils d'éclairage.
0_2740Z_Conception, fabrication d'enseignes lumineuses.
0_2740Z_Etude, développement, ingénierie et conseil en matière d'activité commerciale.
0_2740Z_Fabrication enseignes classiques et lumineuses transformation de matières plastiques installation dépannage.
0_2740Z_Conception, fabrication et commercialisation de tout système d'éclairage.
0_2740Z_Fabrication de luminaires, objets de décoration bois et métal, achat revente de matériels luminaires.
0_2740Z_Fabrication d'enseigne, panneau, banderole, marquage tous supports communication et publicité.
0_2740Z_Intégrateur de sources lumineuses, achat, vente, import-export portant sur le négoce de tous produits d'éclairage.
0_2740Z_Fabrication installation et réparation d'enseignes lumineuses.
0_2740Z_Fabrication de luminaires et de tout éclairage.
0_2740Z_Fabrication d'abat jour, vente d'objets de décoration, de meubles peints et d'antiquités.
0_2740Z_Fabrication, vente négoce et installation d'appareils d'éclairage, de sources lumineuses et de tous systèmes d'économie d'énergie.
0_2740Z_Fabrication, pose de supports et de décors lumineux , import-export, prise en location-gérance de tous fonds se rapportant à cet objet. Location de matériel, de fournitures et de matériel d'éclairage public. Achat et vente de matériel électrique. Travaux d'électricité et sonorisation .
0_2740Z_Fabrication vente et installation d'appareils d'éclairage artistique dessinateur décoration de luminaires et articles d'ameublement.
0_2740Z_Création et fabrication de luminaires, conseils déco et stylisme.
0_2740Z_Fabrication enseignes , enseignes lumineuses, signalétiques.
0_2740Z_Fabrication, achat, revente de tout matériel d'éclairage, de tout mobilier d'ameublement et décoration , toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_2740Z_Etudes et conseils en éclairage, éclairagiste, fabrication en petite série et vente de luminaires sur mesure, promotion et revente des produits de divers fabricants d'éclairage, acquisition, détention, gestion et cession de participations dans des personnes morales.
0_2740Z_L'étude et la réalisation de panneaux, enseignes et objets publicitaires, leur installation, leur maintenance et le dépannage, le conseil en matière de publicité.
0_2740Z_Fabrication et installation d'enseigne, de marquage connu sous l'enseigne "ENSEIGNE GAMBETTA".
0_2740Z_La création et fabrication d'appareils d'éclairage électrique, d'oeuvres luminaires. Vente de verreries de Venise et de céramiques d'art.
0_2740Z_La commercialisation, la distribution, la conception, la fabrication de lumière Electrominescente.
0_2740Z_Installation d'éclairage artistique et toutes autres opérations quelconques s'y rattachant, directement ou indirectement , fabrication et commerce d'appareils électriques et électroniques se rapportant notamment à l'éclairage, tant en France qu'à l'étranger. Acquisition de tous brevets d'invention et prise d'intérêts dans toutes entreprises pouvant permettre le développement de la société.
0_2740Z_Pose, dépose, conception, acquisition, revente de signalétiques pour professionnels.
0_2740Z_Fabrication de luminaires achat vente objets de déco d'ameublement travaux de déco travaux administratifs.
0_2740Z_Fabrication de lampes fluorescentes.
0_2740Z_Toute activité de fabrication d'appareils d'éclairage électrique ; toute activité d'achat et vente de gros matériel électrique aux professionnels.
0_2740Z_L'industrie et le commerce de tous matériels et accessoires électriques, électroniques, mécaniques ou autres, l'achat, la fabrication, la vente de tous produits composants et matières susceptibles d'être utilisés dans le cadre des activités ci dessus définis, l'entreprise de tous travaux et la fourniture de tous services relatifs à ces activités ou s'y rattachant.
0_2740Z_Fabrication, achat, vente, importation, exportation sous toutes ses formes d'appareils d'éclairage et de mobilier ; étude et conseil dans le domaine de l'éclairage.
0_2740Z_La conception, la fabrication, l'installation et la commercialisation d'enseignes lumineuses. La Création, l'acquisition de tout fonds de commerce et établissement de même nature et la prise de participation dans toutes sociétés.
0_2740Z_Commercialisation de tous produits d'éclairage fonctionnel et décoratif , conception, recherche de nouveaux produits d'éclairage.
0_2740Z_Réalisation d'appareils d'éclairage spécifiques : lampes, diodes Electroluminescentes fibres optiques et tubes lumineux. Installation de systèmes d'éclairages et de communication : sonorisation téléphonie transmission données surveillance.
0_2740Z_Tant en France qu'à l'étranger la création la fabrication la diffusion et la vente de luminaires objets décoratifs et objets d'usage domestique l'achat la modification et la revente de produits décoratifs esthétiques ou d'objets d'usage domestique.
0_2740Z_Édition production et diffusion sous toutes formes de média supports tant actuels qu'à venir, tant écrits Qu'audiovisuels ou autres, importation de tous produits tels le textile, le luminaire, le mobilier.
0_2740Z_Négoce enseignes la création la fabrication la pose et le négoce de toutes formes d'enseignes lumineuses ou non ainsi que de tous supports et accessoires s'y rapportant.
0_2740Z_Fabrication, assemblage, réalisation de tous produits métalliques et spécialement de produits aluminium, installation, maintenance d'enseignes, de décors lumineux et éclairages divers, conception, réalisation et vente d'animateurs électroniques, vente en direct de tous produits électroniques aux entreprises et autres, installation et Désinstallation de toutes enseignes et décors festifs électrifiés ou non, l'entretien d'éclairages publics, tous travaux neufs électriques ou non, travaux Multi-services professionnels ou particuliers, travaux électroniques de toutes natures, location de nacelle avec chauffeur, mise en lumière de bâtiments monuments architecturaux.
0_2740Z_Sérigraphie, découpe de textes assisté Pär ordinateur, création graphique, conception, Plasturgie.
0_2740Z_Fabrication d'appareils d'éclairage électrique.
0_2740Z_Conception, fabrication, installation et réparation d'enseignes publicitaires.
0_2740Z_Fabrication, vente d'enseignes signalétiques Lumi- Neuses ou non lumineuses et publicitaires.
0_2740Z_Fabrication de produits électroniques de signalisation lumineuse et sonore , études, conception de produits industriels dans les domaines d'activité de l'électronique, de l'électricité, de l'informatique, de la mesure, de la mécanique à titre accessoire. Négoce et distribution de produits industriels cités ci-dessus.
0_2740Z_En France et à l'étranger, l'activité de fabrication, maintenance et pose d'enseignes lumineuses et non lumineuses.
0_2740Z_Transformation et vente aux enseignistes.
0_2740Z_Création enseignes lumineuses création, conception, pose, entretien et négoce d'enseignes lumineuses.
0_2740Z_Fabrication et production d'appareil d'éclairage, négoce de fournitures et de matériels d'éclairage.
0_2740Z_Achat vente importation exportation montage assemblage transformation vente en gros et détail distribution de tous matériels électriques d'éclairage d'articles de décoration et accessoires conception fabrication commercialisation de tout matériel électrique d'éclairage de tous articles de décoration et accessoires de tôleries fines de pièces diverses en matière plastique et matériaux composites.
0_2740Z_Création vente luminaire mobilier décoration bijoux vente mobilier industriel prêt à porter chaussures maroquinerie.
0_2740Z_Négoce et prestations techniques dans le domaine de l'électromécanique, l'électronique et la mécanique. En particulier dans le domaine de l'illumination de Noël, de l'horlogerie d'édifice, du pavoisement, du mobilier urbain, de l'éclairage public.
0_2740Z_Fabrication, entretien, vente d'enseignes lumineuses, produits publicitaires.
0_2740Z_Fabrication de luminaires, et divers articles en (bois, cartons, métaux, tissus, pierres), achat et vente de matériaux électriques.
0_2740Z_Installations électriques et d'éclairage, fabrication et vente au détail et en gros d'appareils électriques et entreprise générale du bâtiment.
0_2740Z_Edition, production, fabrication, distribution, commercialisation d'objets, de luminaires, de mobiliers contemporains réalisés par designers.
0_2740Z_Enseigne lumineux, arts graphiques, imprimerie, tous décors, façades, menuiserie.
0_2740Z_Création, fabrication, pose et maintenance d'enseignes et de tous supports publicitaires, décoration agencement de façades et intérieurs de magasins, fabrication et pose de fermetures et protections solaires (stores).
0_2740Z_La fabrication et le négoce de matériels de Signalistation lumineuse routière.
0_2740Z_La conception, la fabrication et la commercialisation de tous systèmes d'éclairages et de production d'énergie.
0_2740Z_Création, fabrication de luminaires, d'objets de décoration, import, revente d'objets et toutes opérations, directes ou indirectes, se rapportant à la décoration .
0_2740Z_Fabrication, vente, dispositifs securité, transport par cables.
0_2740Z_Conception réalisation et installation confiées en sous-traitance et commercialisation par correspondance d'enseignes lumineuses.
0_2740Z_Conception, réalisation, commercialisation, achat, vente d'appareils d'éclairage et de signalisation, ainsi que tout autre matériel à usage décoratif ou fonctionnel .
0_2740Z_Fabrication, vente, pose, service après-vente concernant l'enseigne lumineuse, la publicité lumineuse, tous éléments de signalisation, les stores, les fermetures , les murs mobiles et toutes fournitures se rattachant à la décoration et à l'agencement. Agence commerciale concernant les divers produits et activités écrites ci-dessus .
0_2740Z_Conception, l'édition et la fabrication de mobilier et de luminaires.
0_2740Z_Import-export, achat, vente en gros et en demi-gros, de tous objets d'antiquités et de décoration , édition et fabrication en sous-traitance de tous objets d'art ou de la maison .
0_2740Z_Recherche, développement, production, commercialisation de produits et de services dans le domaine de l'éclairage et de la signalétique de sécurité , notamment, dans le secteur du transport (automobile, maritime et fluvial) et des infrastructures liées à ces transports .
0_2740Z_Fabrication, vente et pose d'enseignes lumineuses, électricité.
0_2740Z_Fabrication et pose d'enseignes lumineuses et tous supports publicitaires.
0_2740Z_Fabrication et vente de luminaires.
0_2740Z_Fabrication d'appareils d'éclairage électrique .Vente étude conseil conception de solutions systèmes et produits à technologies diodes électroluminescentes (led).
0_2740Z_Fabrication, installation, maintenance, dépannage et entretien d'enseignes lumineuses, signalétiques et toutes activités s'y rapportant. Prestations de services aux entreprises (soufflage de verre)
0_2740Z_Commercialisation de tous appareils de lanternerie de signalisation ou d'équipement dans le domaine automobile et hors automobile.
0_2740Z_Conception fabrication et Installlation D enseignes lumineuses de panneaux publicitaires de signalétique.
0_2740Z_Conception, vente et négoce de matériels d'éclairage et d'équipements électroniques.
0_2740Z_Achat, vente, location d'enseignes, de présentoirs et de mobilier urbain.
0_2740Z_Conception - vente de produits pour enseignes lumineuses et dérivés.
0_2740Z_Conception, fabrication, location, négoce et rénovation de matériel d'éclairage et de composants d'éclairage. Négoce et vente de produits pour la construction. Négoce, programmation, développement, licence et maintenance de logiciel pour l'éclairage et la gestion de la lumière. Prestations de service, d'étude et d'audits éclairage, installation.
0_2740Z_Produits d'éclairage (négoce).
0_2740Z_Fabrication, diffusion, commercialisation de tous produits de consommation industriels aux particuliers et entreprises notamment une spécialité de décors lumineux.
0_2740Z_Conception, fabrication, vente, distribution d'appareils d'éclairage, matériel radioélectrique.
0_2740Z_Fabrication distribution représentation commercia- lisation d'enseignes publicitaires et tous pro- duits de la communication extérieure.
0_2740Z_Concevoir, fabriquer, restaurer, réparer, transformer, luminaires lustres et abat-jour et concevoir, développer, fabriquer, intégrer, commercialiser, distribuer ou donner en distribution, tous produits et accessoires d'éclairage et de décoration.
0_2740Z_Toutes activités de fabrication et de pose d'enseignes lumineuses ou non, d'éclairages, négoce de tous produits nécessaires à l'exercice des activités indiquées ci-dessus.
0_2740Z_Montage, vente avec pose d'accessoires de décoration métallique, fabrication.
0_2740Z_Fabrication d'appareils d'éclairage électrique. Fabrication et pose de tous produits autonomes en énergie (fabrication et pose de lampadaires et bornes solaires). Recherche et développement de nouveaux produits autonomes en énergie et leur commercialisation.
0_2740Z_Étude fabrication et vente d'enseignes a Diodes Electrolumineuses et autres produits électroniques.
0_2740Z_Fabrication et vente de meubles divers d'objets de décoration en métal et autres matériaux fabrication de luminaires finissage restauration de meubles peinture décorative et conseils formation en décoration Ambulant.
0_2740Z_Éclairage, lustrerie, décoration, design, mobilier, fabrication, achat, vente, réparation, restauration de mobilier et de lustrerie, neufs ou anciens , diffusion, import-export, représentation pour son propre compte ou à la commission de tous articles, de pièces détachées et d'accessoires s'y rapportant .
0_2740Z_Enseignes en tout genre, lumineuses ou non : stores, fermetures, serrurerie, charpente metallique. Fabrication, reparation, pose, etudes, import-export
0_2740Z_Fabrication de luminaires.
0_2740Z_Fabrication d'appareils d'éclairage électrique fourniture et pose de panneaux publicitaires.
0_2740Z_Conception de signalétique lumineuse animée (maquette) fabrication vente pose signalétique divers.
0_2740Z_La fabrication et la vente de matériels d'éclairages (enseignes lumineuses..) de lettres et logo adhésifs , Le dépannage, la réparation de tous matériels électriques, néons, haute tension , La transformation de matières plastiques ,.
0_2740Z_Fabrication et pose d'enseignes publicitaires.
0_2740Z_Fabrication commercialisation installation, dépan- nage d'enseignes et tout matériel signalétique et toutes activités connexes, accessoires complémen- taires.
0_2740Z_Fabrication, pose, négoce, maintenance de matériel électronique, d'éclairage, de sécurité et portatif.
0_2740Z_Fabrication, achat, vente, commission, courtage de tous materiels electriques ou electroniques
0_2740Z_Conception et réalisation d'ouvrages techniques dans les domaines de l'électricité exploitation de fonds de commerce de vente en gros ou au détail.
0_2740Z_Fabrication enseignes lumineuses, néon, plexiglas, alu, Pvc et dérivé, impression et découpe numérique, pose sur site, contrats d'entretien, import-export.
0_2740Z_Fabrication et conception de luminaires et, plus largement, de tous objets d'art et/ou de décoration.
0_2740Z_Vente de système éclairage industriel à led, étude,conception, fabrication système éclairage industriel à led en France et à l'étranger.Étude et prescription de solutions d'éclairage s'inscrivant dans une démarche développement durable. Achat revente matériel éclairage led import export système éclairage à led.Toutes opérations technologies éclairage actuelles futures s'inscrivant dans démarche développement durable.
0_2740Z_Fabrication, import, export, commercialisation de luminaires et articles de décoration.
0_2740Z_L'étude, la vente et la prestation de service concernant tous appareils, dispositifs et équipements mécaniques, électriques et électroniques de tous genres pour l'industrie en général.
0_2740Z_Fabrication, location, assemblage, pose de luminaires, de plafonds, caissons lumineux. Décoration.
0_2740Z_Fabrication, pose d'enseignes lumineuses, de panneaux publicitaires, de banderoles, d'adhésifs et de signalétique.
0_2740Z_Étude, conception, fabrication d'appareillage d'éclairage.
0_2740Z_Conception, fabrication et pose de toutes enseignes lumineuses et dérivés, réalisation de promotion sur le lieu de vente, Fabricatio et pose de hublots de bateaux, publicité peinte et numérique, prestations de tous services se rattachant à Ces activités.
0_2740Z_Fabrication et ventes d'enseignes, mises en service et vente de stores.
0_2740Z_La conception, la réalisation et la commercialisation de système d'éclairage pour environnement spécifique tel que les enceintes sous vide ou sous pression.
0_2740Z_Fabrication et vente d'éclairage et de mobilier urbain.
0_2740Z_Fabrication d'enseignes lumineuses ou non, de néons, de drapeaux, de totems, de logos, de panneaux publicitaires, de lettres adhésives , fabrication, installation, dépannage, vente dans les domaines de l'identité visuelle, communication et publicité .
0_2740Z_Fabrication et pose d'enseignes publicitaires, création, fabrication et vente de tous decors ou supports publicitaires lumineux ou non, leur installation, aménagement et décoration extérieure.
0_2740Z_Fabrication d'enseignes lumineuses.
0_2740Z_Recherche, etudes, conception, production, commercialisation de produits et de systemes faisant appel a l'optique, a l'electronique, a l'informatique et a la mecanique
0_2740Z_Fabrication et le négoce d'enseignes lumineuses, marquage publicitaire, fabrication, installation.
0_2740Z_Fabrication d'éclairage, d'accessoires destinés aux revendeurs et aux installateurs de cabinets médicaux ou dentaires.
0_2740Z_Création de lampes et abat jours. Luminaires
0_2740Z_Vente pose Det fabrication d'enseigne.
0_2740Z_Dépannage, pose et fabrique d'enseignes publicitaires.
0_2740Z_Un fonds de commerce de fabrication, pose de stores et fermetures, confection, distribution et vente de pièces détachées pour stores intérieurs et extérieurs.
0_2740Z_Conception fabrication installation d'enseignes lumineuses et non lumineuses et de tous supports de communication visuelle.
0_2740Z_Fabrication d'enseignes.
0_2740Z_Création de sources d'éclairage (lampes).
0_2740Z_Création fabrication pose et négoce de toutes formes d'enseignes lumineuses ou non support et accessoires.
0_2740Z_Fabrication réalisation commercialisation de tous travaux d'impression numerique de publicité et de creations publicitaires fabrications commerciali- sation de toutes autres formes d'impression (off- set serigraphie flocage, la conception la fabrication, l'achat, la vente, l'installation, la maintenance d'enseignes lumineuses ou non ainsi que tout support publicitaire en général, de journaux lumineux et de signalétique.
0_2740Z_Etude conception et fabrication d'installation éléctriques et hydrauliques prêtes à poser et vente de matériels associés (appareillages tableau de distribution chauffage ventilation domotique et divers accessoires).
0_2740Z_Fabrication de signalisation d'enseignes lumineuses et tous objets en matière plastique et adhésives.
0_2740Z_Fabrication, négoce d'enseignes lumineuses ou autres, d'appareils d'éclairage.
0_2740Z_Création et commercialisation d'objets de décoration luminaires.
0_2740Z_Création d'objets de décoration, luminaires. Vente de mobilier et d'objets de décoration.
0_2740Z_En France et à l'étranger, conception, fabrication, vente par tous moyens , installation d'équipements lumineux ou non, ayant trait à l'enseigne et la publicité en général, ainsi que tous supports de signalétiques et de communication .
0_2740Z_Conception, réalisation et pose de panneaux et enseignes commerciales, adhésif sur mesure sur tout support, création graphique et vente de produits de communication commerciale tout support, conseil en communication.
0_2740Z_Études, mise au point, développement, réalisation en sous-traitance, vente en gros, en demi-gros ou au détail de luminaires , installations lumineuses et meubles. Accessoirement, conseil lié à l'objet principal de la société ainsi qu'aux compétences développées .
0_2740Z_Assemblage de luminaires fabrication de petits meubles négoce de luminaires petits meubles objets de décoration.
0_2740Z_Fabrication, assemblage et commercialisation de produits et systèmes innovants, notamment Lies à la sécurité des personnes et a leur bien être et généralement de tous produits utiles, nécessaires ou agréables à la vie domestique ou professionnelle.
0_2740Z_Branche d'activité d'éclairage portatif (lampes frontales et torches).
0_2740Z_Fabrication et vente de luminaires, articles de décoration et mobilier en métal.
0_2740Z_Fabrication, achat et vente de toutes formes de décors lumineux.
0_2740Z_Recherche technologique sous toutes ses formes vente de matériel se rapportant directement ou indirectement à des applications industrielles et de bâtiment, notamment matériel électrique, hydraulique, mécanique, chimique, plastique.
0_2740Z_La fabrication d'appareils d'éclairage électriques et non électriques, ainsi que la fabrication, l'achat, la vente et la revente de tous articles en métal, bois, matières plastiques et leurs dérivés.
0_2740Z_Import-export, négoce en tout genre et particulièrement négoce de mobiliers urbains, agent commercial, peinture et transformation à façon de matières plastiques destinées à l'éclairage public.
0_2740Z_La conception, la fabrication, la commercialisation et la distribution de produits luminaires.
0_2740Z_En France et dans tous pays, achat, vente, fabrication, installation et tous services liés à la construction métallique, l'enseigne, la signalétique, au mobilier urbain et à tous produits dérivés .
0_2740Z_Fabrication de néon, réparation, montage, dépannage d'enseignes, lettrage adhésif et rénovation d'immeubles.
0_2740Z_Fabrication d'enseignes lumineuses et non lumineuses en matieres plastiques et P.V.C., equipement electrique de ces enseignes, pose et maintenance de toutes les realisations, accessoirement utilisation de produits metalliques ferreux ou non
0_2740Z_Etudes, conseil, realisation d'enseignes publicitaires lumineuses ou peintes, tous ouvrages de publicite
0_2740Z_Réalisation, fabrication, installation et réparation d'enseignes, tous travaux de marquage et de signalisation.
0_2740Z_Fabrication et pose d' enseignes lumineuses et neons, panneaux publicitaires, mobiles, serigraphie, decoration de vehicules et de vitrines
0_2740Z_Fabrication et installation d'enseignes lumineuses en tous genres, opérations mobilières, immobilières et financières.
0_2740Z_Fabrication vente location entretien réparation de matériels d'éclairage de sonorisation et d'audiovisuel.
0_2740Z_Fabrication de luminaires, de petits meubles, d'accessoires et d'une manière générale, de tous articles pour l'agencement de salles de bains , vente en gros, en demi-gros, au détail ou à la commission de ces mêmes fabrications et produits .
0_2740Z_Conception, fabrication, vente, pose, maintenance de toutes formes de supports publicitaires et signalétiques; l'achat, la conception, la fabrication et la vente par tous moyens d'objets publicitaires.
0_2740Z_Fabrication, achat, vente d'équipements aéronautiques, de tous équipements électroniques et optiques.
0_2740Z_Fabrication, pose, maintenance de tous supports de communication visuelle (enseignes, panneaux signalétiques ou publicitaires).
0_2740Z_Encadrement et affichage haute protection, encadrement lumineux.
0_2740Z_Conception et fabrication de Matèriel d'éclairage et de produits annexes,.
0_2740Z_Fabrication d'appareils d'éclairage électrique et fabrication d'autres appareils électriques négoce importation exportation de tous matériels électriques a énergie solaire.
0_2740Z_Fabricaton et distribution de produits finis et semi finis dans le domaine de l'éclairage de haute technologie L E D ainsi que tous les autres produits accessoires.
0_2740Z_Un fonds de commerce de commercialisation de dispositifs médicaux et notamment de produits de cardiologie interventionnelle, de produits vasculaires, de produits inerventionnels et de produits de bio-chirurgie.
0_2740Z_Fabrication, achat, vente, représentation de tous articles concernant la tôlerie, la mécanique de tous appareillages électriques et électroniques.
0_2740Z_Activités de pré-presse.
0_2740Z_Fabrication et pose d'enseignes lumineuses et non lumineuses.
0_2740Z_Conception, fabrication et commercialisation de dispositifs d'éclairage public à destination prioritairement des villes.
0_2740Z_Fabrication, achat, vente, import-export, représentation de lampes, de matériel et d'appareils électriques de toute nature ou de composants.
0_2740Z_Montage de décors sur structures métalliques, installation et prestations.
0_2740Z_Conception lumière et éclairage vente de tous matériels y relatif.
0_2740Z_Holding.
0_2740Z_Fabrication, restauration, vente de luminaires, d'abat-jours et d'objets de décoration.
0_2740Z_Fabrication, conception, vente de lampes et de tous objets décoratifs. Achat, vente de décorations et d'objets d'art.
0_2740Z_La fabrication et la revente de cannes poudrées, électrodes, transformateurs, convertisseurs haute fréquence et tous composants pour la réalisation des enseignes lumineuses, ainsi que tout ce qui se rattache aux pompes à vide, au matériel à vide et la mise au point ainsi que toutes activités de recherche et de formation relatives au présent objet , le tout directement ou indirectement, par voie de création de sociétés et groupements nouveaux, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation ou de prise ou de dation en location ou location gérance de tous biens et autres droits , toute prise de participation, directe ou indirecte, à titre onéreux ou non, toute opération de prise de contrôle de sociétés qu'elle qu'en soit la forme , la fourniture et la réalisation de toutes prestations de services notamment administratives, comptables, commerciales, financières, informatiques et techniques ainsi qu'en matière de direction, d'organisation, de communication, à toutes sociétés et entreprises et spécialement à ses filiales ou sociétés liées.
0_2740Z_En France et à l'étranger, activités de conception fabrication, achat, vente, distribution, à l'importation ou à l'exportation de matériels d'éclairage.
