0_2740Z_Vente, achat, fabrication, montage, pose, réparation, dépannage, location de toutes enseignes lumineuses ou non, de journaux lumineux et tous appareils d'éclairage et, ou de décoration, publicité sur tous supports.
0_2740Z_Concevoir, fabriquer, restaurer, réparer, transformer, luminaires lustres et abat-jour et concevoir, développer, fabriquer, intégrer, commercialiser, distribuer ou donner en distribution, tous produits et accessoires d'éclairage et de décoration.
0_2740Z_Fabrication et vente de luminaires.
0_2740Z_Conception, fabrication et commercialisation de luminaires. Création, réalisation et ventes d'oeuvres d'art lumineuses.
0_2740Z_Holding.
0_2740Z_L'étude, le développement, la fabrication et la vente de tous systèmes d'éclairages, notamment au moyen de systèmes de Led et de technologies connexes; l'installation, la maintenance et la formation aux technologies de Led et de tous systèmes d'éclairage; fabrication d'appareils d'éclairage électrique.
0_2740Z_Fabrication, assemblage et commercialisation de produits et systèmes innovants, notamment Lies à la sécurité des personnes et a leur bien être et généralement de tous produits utiles, nécessaires ou agréables à la vie domestique ou professionnelle.
0_2740Z_Création, réalisation et négoce d'emballages et de tous supports publicitaires notamment enseignes et de décors publicitaires. Commerce de détail d'articles d'habillement et accessoires et tous objets décoratifs.
0_2740Z_Fabrication de signalisation d'enseignes lumineuses et tous objets en matière plastique et adhésives.
0_2740Z_Vente, fabrication d'enseignes et d'objets publicitaires , plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, import-export, mobilier ou immobilier, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_2740Z_Fabrication de signalétique d'appareils d'éclairage.
0_2740Z_La fabrication et la commercialisation d'abat-jour, le montage de lampes et le conseil en éclairage.
0_2740Z_Fabrication et pose de panneaux d'enseignes publicitaires et travaux de signalétique.
0_2740Z_En France et dans tous pays, achat, vente, fabrication, installation et tous services liés à la construction métallique, l'enseigne, la signalétique, au mobilier urbain et à tous produits dérivés .
0_2740Z_Fabrication et pose d'enseignes lumineuses, soufflage de verre. Elle peut louer du matériel divers et des véhicules neufs ou d'occasion de tourisme ou utilitaires en rapport ou non avec son activité de fabrication et pose d'enseignes lumineuses ainsi que le soufflage de verre.
0_2740Z_Fabrication, pose, maintenance de tous supports de communication visuelle (enseignes, panneaux signalétiques ou publicitaires).
0_2740Z_La recherche, le développement, l'étude, la négociation d'études, l'achat et le négoce, la fabrication, l'assemblage, l'industrialisation, la vente de tous produits et services dans le domaine du développement durable, notamment, mais non exclusivement, les produits permettant d'améliorer l'efficacité énergétique et de réduire la consommation en ressources naturelles et tous produits et solutions d'éclairage ainsi que tout produit d'électronique luminescent et de photothérapie.
0_2740Z_Création, fabrication d'enseignes lumineuses et de signalétiques et services y rattachés.
0_2740Z_Études, mise au point, développement, réalisation en sous-traitance, vente en gros, en demi-gros ou au détail de luminaires , installations lumineuses et meubles. Accessoirement, conseil lié à l'objet principal de la société ainsi qu'aux compétences développées .
0_2740Z_Fabrication de néons et enseignes lumineuses, achat et vente de matériels s'y rapportant ainsi que des fournitures de services ayant un rapport direct ou indirect avec cette activité.
0_2740Z_L'industrie et le commerce de tous matériels et accessoires électriques, électroniques, mécaniques ou autres, l'achat, la fabrication, la vente de tous produits composants et matières susceptibles d'être utilisés dans le cadre des activités ci dessus définis, l'entreprise de tous travaux et la fourniture de tous services relatifs à ces activités ou s'y rattachant.
0_2740Z_Assemblage de luminaires fabrication de petits meubles négoce de luminaires petits meubles objets de décoration.
0_2740Z_Fabrication de matériel d'éclairage industrielle, luminaires pour surface.
0_2740Z_En France et à l'étranger, activités de conception fabrication, achat, vente, distribution, à l'importation ou à l'exportation de matériels d'éclairage.
0_2740Z_Fabrication et pose d'éclairages à leds, sécurité et fermetures, terrasses, achat, vente de vêtements et boissons.
0_2740Z_Création fabrication et installation de support lumineux et non lumineux ainsi que la location et la vente de ce type de matériel.
0_2740Z_Le recherche, le développement, la conception et la fabrication d'appareils émettant de la lumière.
0_2740Z_Fabrication, conception, vente de lampes et de tous objets décoratifs. Achat, vente de décorations et d'objets d'art.
0_2740Z_Fabrication fournitures pose de toute enseigne lumineuse.
0_2740Z_Encadrement et affichage haute protection, encadrement lumineux.
0_2740Z_Fabrication et pose d'enseignes publicitaires.
0_2740Z_Fabrication d'appareils d'éclairage électrique.
0_2740Z_Conception et fabrication de Matèriel d'éclairage et de produits annexes,.
0_2740Z_Conception d'objets luminaires objets de décoration intérieurs et extérieurs.
0_2740Z_Recherche technologique sous toutes ses formes vente de matériel se rapportant directement ou indirectement à des applications industrielles et de bâtiment, notamment matériel électrique, hydraulique, mécanique, chimique, plastique.
0_2740Z_Branche d'activité d'éclairage portatif (lampes frontales et torches).
0_2740Z_Conception, fabrication, commercialisation d'appareils d'éclairage.
0_2740Z_Fabrication et/ou transformation de panneaux et d'enseignes lumineux, festifs ou autres , guirlandes électriques et appareillages électriques et similaires ou complémentaires. Achat de matières, de fournitures, de produits semi-finis ou finis destinés à cette fabrication et/ou transformation. Vente et location des produits fabriqués et transformés. Toutes opérations de négoce au détail et en gros, sous toutes ses formes, y compris l'import-export. Courtage international sous la forme, directe ou indirecte.
0_2740Z_Fabrication, vente, installation, montage, maintenance, dépannage de tous matériels d'éclairage et de signalisation et d'enseignes lumineuses.
0_2740Z_La fabrication et la vente de matériels d'éclairages (enseignes lumineuses..) de lettres et logo adhésifs , Le dépannage, la réparation de tous matériels électriques, néons, haute tension , La transformation de matières plastiques ,.
0_2740Z_Fabrication d'appareils d'éclairage électrique (dispositifs lumineux et non-lumineux décoratifs pour foyers) sans pose fabrication d'enseignes et panneaux lumineux sans pose étude et conception de produits industriels mécaniques.
0_2740Z_Fabrication, conception et installation d'enseignes Lumiseuses.
0_2740Z_Commercialisation de tous produits d'éclairage fonctionnel et décoratif , conception, recherche de nouveaux produits d'éclairage.
0_2740Z_Fabrication de luminaires et de tous objets décoratifs achat/revente de tous produits non réglementes.
0_2740Z_Conception lumière et éclairage vente de tous matériels y relatif.
0_2740Z_Conception fabrication installation d'enseignes lumineuses et non lumineuses et de tous supports de communication visuelle.
0_2740Z_Fabrication et ventes d'enseignes, mises en service et vente de stores.
0_2740Z_Toutes opérations commerciales liées à la conception, à la création, à la réalisation, à la vente d'enseignes lumineuses et de panneaux lumineux ou électriques , de systèmes d'éclairage et d'autres accessoires d'éclairage .
0_2740Z_Fabrication de systèmes destinés à l'éclairage zénital et d'armatures en aluminium et autres matériaux.
0_2740Z_Conception fabrication et commerce de matériel d' éclairage et de tout accessoire ou activité s y rapportant.
0_2740Z_Un fonds de commerce de fabrication, pose de stores et fermetures, confection, distribution et vente de pièces détachées pour stores intérieurs et extérieurs.
0_2740Z_Montage de décors sur structures métalliques, installation et prestations.
0_2740Z_Prestations de services concernant la Fabricaton d'appareils d'éclairage et les activités d'intermédiaires.
0_2740Z_Fabrication d'éclairage électrique, d'enseignes lumineuses ; vente d'enseignes lumineuses ; communications électronique ; agencement.
0_2740Z_Signaletique en general, particulierement, conseil, creation, fabrication, pose et maintenance de tout dispositif d'enseigne
0_2740Z_Création de lampes et abat jours. Luminaires
0_2740Z_Fabrication et pose d'enseignes lumineuses et non lumineuses.
0_2740Z_Fabrication, commercialisation d'appareils d'éclairage et d'éclairage à énergie solaire , commercialisation de tous types de luminaires et de tous produits liés à l'énergie solaire. Commercialisation, pose de menuiseries en aluminium, en P.V.C. et en bois .
0_2740Z_Réparation, pose, nettoyage d'enseignes lumineuses, installation de réseaux d'éclairage, tous types intérieurs et extérieurs
0_2740Z_Création, fabrication, diffusion et commercialisation de luminaires.
0_2740Z_Conseil en éclairage commercialisation, fabrication et installation de luminaires d'éclairages et accessoires.
0_2740Z_Fabrication, achat, vente et commercialisation de lampes, abat-jours et toutes activités annexes ; achat, vente, importation, exportaton de mobilier de tous styles, toutes activités se rattachant directement ou indirectement à l'aménagement, à la décoration des espaces de travail, d'accueil ou d'habitation ; négoce de biens mobiliers, meubles (...) consultaton et assistance de caractère libéral.
0_2740Z_L'étude, la vente et la prestation de service concernant tous appareils, dispositifs et équipements mécaniques, électriques et électroniques de tous genres pour l'industrie en général.
0_2740Z_Fabrication, commercialisation et négoce de luminaires et de divers objets design en métal ou en autres matériaux.
0_2740Z_Fabrication et le négoce d'enseignes lumineuses, marquage publicitaire, fabrication, installation.
0_2740Z_Conception de signalétique lumineuse animée (maquette) fabrication vente pose signalétique divers.
0_2740Z_Vente pose Det fabrication d'enseigne.
0_2740Z_Luminaires à "leds" (conception, fabrication, assemblage).
0_2740Z_Fabrication de luminaires sous toutes ses formes, de tous ornements et dispositifs ou non , négoce, import-export de ces produits, et d'une manière générale de tous produits d'aménagement et de décoration de la maison à vocation lumineuse ou non.
0_2740Z_Fabrication, import, export, commercialisation de luminaires et articles de décoration.
0_2740Z_Étude, création, conception, fabrication, diffusion, vente, commercialisation de luminaires et accessoires, y compris l'ameublement.
0_2740Z_Conception et fabrication de luminaires pour salles de bain et cuisines.
0_2740Z_Fabrication de néon, réparation, montage, dépannage d'enseignes, lettrage adhésif et rénovation d'immeubles.
0_2740Z_Fabrication d'enseignes lumineuses vente d'agencement de magasins.
0_2740Z_Conception fabrication et Installlation D enseignes lumineuses de panneaux publicitaires de signalétique.
0_2740Z_Éclairage, lustrerie, décoration, design, mobilier, fabrication, achat, vente, réparation, restauration de mobilier et de lustrerie, neufs ou anciens , diffusion, import-export, représentation pour son propre compte ou à la commission de tous articles, de pièces détachées et d'accessoires s'y rapportant .
0_2740Z_Fabrication, conception, assemblage et pose de tous produits d' éclairage domestique ou industriel. Achat, vente, au détail ou en gros, négoce de tous produits d' éclairage domestiques ou industriels, louage des produits et matériels ci dessus activité de marchand de biens.
0_2740Z_Création, fabrication, montage et l'assemblage, ainsi que la commercialisation et la diffusion par tous moyens de tout article et matériel dans le domaine de l'éclairage et du luminaire, ainsi que tous accessoires et produits s'y rapportant.
0_2740Z_Fabrication de lampes fluorescentes.
0_2740Z_Réalisation et pose d' enseigne, signalisation, marquage.
0_2740Z_Fabrication et création d'abat jours luminaires, articles de décoration en matière plastique et articles d'ameublement textile, conseil en décoration et en éclairage, conception et projection de films d'animations, graphisme, décoration, production artistique, achat, vente de luminaires et produits liés à l'exploitation.
0_2740Z_La conception, la fabrication, la pose et la distribution de produits à base de diodes, élec- troluminescentes, de néons, ainsi que la fourni- ture de produits de communication, de mobiliers et d'accessoires.
0_2740Z_Étude pose réalisation entretien de systèmes de sécurité et de matériel électrique vente import export.
0_2740Z_Pose installation de signalétiques enseignes décoration de vitrines panneaux divers démolition isolation plâtrerie menuiserie agencement peinture revêtements sols et murs montage de structures métalliques commerce et réparation de véhicules et motocycles coupé et vente de bois de chauffage espaces verts.
0_2740Z_Assemblage, intégration, fabrication, distribution de tous produits d'éclairage et d'équipement électrique , représentation, avec ou sans ducroire, de tous articles .
0_2740Z_Fabrication installation et réparation d'enseignes lumineuses.
0_2740Z_La conception, la commercialisation, la vente de tous objets et/ou produits et notamment des objets et/ou produits lies a la décoration d'intérieur et d'extérieur, l'exportation et l'importation de tous objets et/ou produits de décoration et notamment des objets et/ou produits lies a la décoration d'intérieur et d'extérieur, l'étude et le conseil en décoration d'intérieur et d'extérieur. Création, fabrication, édition, diffusion de luminaires, objets de décoration et mobilier.
0_2740Z_Installations électriques et d'éclairage, fabrication et vente au détail et en gros d'appareils électriques et entreprise générale du bâtiment.
0_2740Z_Conception, fabrication et pose de toutes enseignes lumineuses et dérivés, réalisation de promotion sur le lieu de vente, Fabricatio et pose de hublots de bateaux, publicité peinte et numérique, prestations de tous services se rattachant à Ces activités.
0_2740Z_Création, conception, fabrication, décoration, achat, vente de luminaires, de lampadaires et d'abat-jour.
0_2740Z_Fabrication- installation- négoce- commercialisation et location de tous appareils d'éclairage et notamment de luminaires, lampes, lustres et de tous composants liés à Ces produits.
0_2740Z_Montage, vente de luminaires, négoce de mobilier et de matériel de bureau.
0_2740Z_La fabrication et la commercialisation de tous appareils d'éclairage sur support métallique et notamment, les décors lumineux, les enseignes lumineuses, les rideaux lumineux et tous produits destinés principalement ou accessoirement au marche de l'illumination - achat, importation et négoce de tous produits destinés au marche de l'illumination et décoration de rues, location desdits produits Prise, acquisition, exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Chaudronnerie acier, inox, aluminium, composite, tôlerie, serrurerie, tuyauterie, maintenance, mécano-soudure, mécanique, découpage laser, poinçonnage, oxycoupage et pliage, sablage, grenaillage, et commercialisation des produits de chaudronnerie , Peinture en cabine avec étuvage, et toutes opérations accessoires , Assemblage, pose, montae, grutage de tous produits , Conception, fabrication, montage, pose et vente de maisons, chalets, locaux techniques ou annexes (vérandas..), toutes ossatures confondues, et toutes opérations induites , Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements commerciaux ou industriels, se rapportant à l'une ou à l'autre de ces activités spécifiées , Toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes , Participation de la société à toutes entreprises, groupement d'intérêt économique ou sociétés françaises ou étrangères créées ou à crééer, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social où à tous objets similaires ou connexes, notamment aux entreprises, groupements ou sociétés dont l'objet social serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social, et ce, par tous moyens, notamment par voie d'apports, de souscription ou d'achat d'actions, parts sociales ou parts bénéficiaires, de fusion, de société en participation, deGroupement, d'alliance ou de commandite.
0_2740Z_Fabrication de produits électroniques de signalisation lumineuse et sonore , études, conception de produits industriels dans les domaines d'activité de l'électronique, de l'électricité, de l'informatique, de la mesure, de la mécanique à titre accessoire. Négoce et distribution de produits industriels cités ci-dessus.
0_2740Z_Fabrication d'objet décoratifs, création d'abat jour en tissu, pyrogravure et vente d'objet divers en bois.
0_2740Z_Conception et réalisation et la pose de tous supports publicitaires et agencement et équipement de magasins.
0_2740Z_Agencement, amenagement de locaux commerciaux et d'habitation, design de tous objets, etudes et conceptions de plans : adjonction
0_2740Z_Fabrication enseignes , enseignes lumineuses, signalétiques.
0_2740Z_Fabrication, achat et vente de toutes formes de décors lumineux.
0_2740Z_Création vente luminaire mobilier décoration bijoux vente mobilier industriel prêt à porter chaussures maroquinerie.
0_2740Z_Fabrication de matériels finis ou Semi finis dans le domaine de l'éclairage et principalement de LED.
0_2740Z_La fabrication et la vente de materiel radio-electrique
0_2740Z_Création enseignes lumineuses création, conception, pose, entretien et négoce d'enseignes lumineuses.
0_2740Z_Fabrication enseignes classiques et lumineuses transformation de matières plastiques installation dépannage.
0_2740Z_Fabrication de materiels d'eclairage public, participation ou prise d'interet sous une forme quelconque dans toutes entreprises ou societe
0_2740Z_Conception, fabrication, commercialisation dans les domaines de la signalétique, de la signalisation, de l'agencement et de la décoration des stands de spectacles événementiels .
0_2740Z_Création, fabrication, commercialisation en France et à l'étranger, en gros et au détail, d'objets pour l'environnement de la maison, prise en location-gérance de tous fonds de commerce.
0_2740Z_Fabrication et conception de luminaires et, plus largement, de tous objets d'art et/ou de décoration.
0_2740Z_Conseil, conception, fabrication, assemblage et vente de systèmes électroniques, optiques, informatiques, domotique.
0_2740Z_Fabrication de tubes néon.
0_2740Z_Fabrication, négoce de tout matériel et produit publicitaire, mobilier urbain et signalétiques, pose dépannage de produits publicitaires, mobilier urbain, signalétique, aménagement de locaux commerciaux, négoce et pose de plafonds tendus et autres revêtements de plafonds ou de murs, conseil en communication et formation.
0_2740Z_Fabrication d'enseignes lumineuses, de néons, sablage de verre de façades et toutes activités s'y rapportant , import-export de tous produits non soumis à la réglementation et travaux du bâtiment tous corps d'état .
0_2740Z_Étude fabrication et vente d'enseignes a Diodes Electrolumineuses et autres produits électroniques.
0_2740Z_Fabrication, commercialisation d'enseigne et d'installation lumineuse, activité d'agent commercial.
0_2740Z_En France et à l'étranger, l'activité de fabrication, maintenance et pose d'enseignes lumineuses et non lumineuses.
0_2740Z_La commercialisation, la distribution, la conception, la fabrication de lumière Electrominescente.
0_2740Z_Conception et commercialisation d'appareils d'éclairage , études de produits industriels et formation technique. Fabrication en sous-traitance .
0_2740Z_Conception, l'édition et la fabrication de mobilier et de luminaires.
0_2740Z_Fabrication et vente d'appareils d'éclairage. Commerce de gros de matériel électrique.
0_2740Z_Vente et fabrication d'enseignes publicitaires, décors vitrines, voitures.
0_2740Z_L'étude et la réalisation de panneaux, enseignes et objets publicitaires, leur installation, leur maintenance et le dépannage, le conseil en matière de publicité.
0_2740Z_Industrie et commerce de tous matériels, appareils et accessoires électriques, électroniques, mécaniques ou autres dont notamment les lampes destinées aux véhicules terrestres à moteur; achat, fabrication vente de tous produits, composant et matières susceptibles d'être utilisés dans le cadre des activités ci-dessus définies.
0_2740Z_Fabrication et vente de luminaires.
0_2740Z_Adaptation et fabrication de systhème d'éclairage par led, étude, recherche et commercialisation de solutions à led, fabrication de cartes électroniques.
0_2740Z_La fabrication et la revente de cannes poudrées, électrodes, transformateurs, convertisseurs haute fréquence et tous composants pour la réalisation des enseignes lumineuses, ainsi que tout ce qui se rattache aux pompes à vide, au matériel à vide et la mise au point ainsi que toutes activités de recherche et de formation relatives au présent objet , le tout directement ou indirectement, par voie de création de sociétés et groupements nouveaux, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation ou de prise ou de dation en location ou location gérance de tous biens et autres droits , toute prise de participation, directe ou indirecte, à titre onéreux ou non, toute opération de prise de contrôle de sociétés qu'elle qu'en soit la forme , la fourniture et la réalisation de toutes prestations de services notamment administratives, comptables, commerciales, financières, informatiques et techniques ainsi qu'en matière de direction, d'organisation, de communication, à toutes sociétés et entreprises et spécialement à ses filiales ou sociétés liées.
0_2740Z_Fabrication et vente de meubles divers d'objets de décoration en métal et autres matériaux fabrication de luminaires finissage restauration de meubles peinture décorative et conseils formation en décoration Ambulant.
0_2740Z_Édition production et diffusion sous toutes formes de média supports tant actuels qu'à venir, tant écrits Qu'audiovisuels ou autres, importation de tous produits tels le textile, le luminaire, le mobilier.
0_2740Z_Conception, fabrication, vente, distribution d'appareils d'éclairage, matériel radioélectrique.
0_2740Z_Fabrication et vente d'abat jour, lampes, meubles et tous autres accessoires textiles.
0_2740Z_Non précisée.
0_2740Z_Fabrication d'appareils d'éclairage électrique.
0_2740Z_Sérigraphie, découpe de textes assisté Pär ordinateur, création graphique, conception, Plasturgie.
0_2740Z_Edition, production, fabrication, distribution, commercialisation d'objets, de luminaires, de mobiliers contemporains réalisés par designers.
0_2740Z_Fabrication de luminaires, d'articles de décoration et vente sur foires et marchés.
0_2740Z_Fabrication et vente de matériel d'éclairage réservé aux professionnels et plus spécialement d'appareils d'éclairage LED et sources à LED.
0_2740Z_Dépannage, pose et fabrique d'enseignes publicitaires.
0_2740Z_Fabrication, vente et pose d'enseignes lumineuses, électricité.
0_2740Z_Étude, conception, fabrication d'appareillage d'éclairage.
0_2740Z_Fabrication, installation et négoce d'enseignes, fabrication, distribution de tous mobiliers et tous articles annexes, connexes et similaires , travaux d'études et de recherches nécessaire à la conception, agencement et décoration d'immeubles industriels, commerciaux ou d'habitation.
0_2740Z_Fabrication et vente d'enseignes et signalisations lumineuses, façonnage de matière plastique et autres matériaux.
0_2740Z_Fabrication de luminaires.
0_2740Z_Achat vente import export fabrication d'appareils d éclairage et d enseignes et tous produits non réglementés.
0_2740Z_Location, vente de matériel et d'objets publicitaires , marquage publicitaire sur tout support, vente d'espaces publicitaires.
0_2740Z_Fabrication de luminaires, et divers articles en (bois, cartons, métaux, tissus, pierres), achat et vente de matériaux électriques.
0_2740Z_Fabrication et pose de néons, enseignes et signalétiques.
0_2740Z_Tant en France qu'à l'étranger, conception, fabrication, installation d'enseignes lumineuses et de signalisations , toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes, pouvant favoriser son extension ou son développement .
0_2740Z_Fabrication, commercialisation, pose d'enseignes lumineuses.
0_2740Z_Fabrication, vente, installation de luminaires et de tous appareils se rapportant à l'éclairage, l'aménagement intérieur et extérieur, et la décoration.
0_2740Z_Fabrication d'enseignes lumineuses.
0_2740Z_Fabrication et pose d' enseignes lumineuses et neons, panneaux publicitaires, mobiles, serigraphie, decoration de vehicules et de vitrines
0_2740Z_Fabrication et pose d'enseignes lumineuses et d'appareils d'éclairage électriques.
0_2740Z_Fabrication, réparation tous types enseignes, création et commercialisation d'illuminations.
0_2740Z_Toute activité de fabrication d'appareils d'éclairage électrique ; toute activité d'achat et vente de gros matériel électrique aux professionnels.
0_2740Z_Fabrication, achat, vente en gros, demi-gros, au détail, exportation et importation de tous objets relatifs à la maison et aux cadeaux et notamment meubles, tableaux, tapis, luminaires, linge, tissus, bijouterie fantaisie ...
0_2740Z_Conception, vente d'éclairage et pose d'éclairage extérieur.
0_2740Z_Import-export, achat, vente en gros et en demi-gros, de tous objets d'antiquités et de décoration , édition et fabrication en sous-traitance de tous objets d'art ou de la maison .
0_2740Z_Enseigne, toute activité publicitaire sur supports lumineux.
0_2740Z_Etude, développement, ingénierie et conseil en matière d'activité commerciale.
0_2740Z_Fabrication de luminaires et de tout éclairage.
0_2740Z_Exploitation d'un fonds artisanal d'enseignes lumineuses de panneaux publicitaires d'impression numérique de découpe de toutes formes de matériaux souples et rigides.
0_2740Z_Fabrication, création de luminaires, de meubles et objets de décoration, petites livraisons de denrées non réglementées à domicile.
0_2740Z_Études, conception, assistance technique pour la réalisation d'enseignes et de panneaux publicitaires , prestations de services, fabrication, entretien, réparation, installation et négoce .
0_2740Z_Fabrication vente et installation d'appareils d'éclairage artistique dessinateur décoration de luminaires et articles d'ameublement.
0_2740Z_Fabrication d'appareils d'éclairage électrique. Fabrication et pose de tous produits autonomes en énergie (fabrication et pose de lampadaires et bornes solaires). Recherche et développement de nouveaux produits autonomes en énergie et leur commercialisation.
0_2740Z_Import, Export de veilleuses et de tous articles pour l'éclairage.
0_2740Z_La conception, la fabrication, la commercialisation et la distribution de produits luminaires.
0_2740Z_Fabrication, vente négoce et installation d'appareils d'éclairage, de sources lumineuses et de tous systèmes d'économie d'énergie.
0_2740Z_Électricité plomberie travaux de bricolage entretien parc et jardin.
0_2740Z_Fabrication et vente de tous matériaux et produits publicitaires, location, import-export, pose, entretien, réparation de tous matériaux et ou produits publicitaires et leurs supports.
0_2740Z_Fabrication et commercialisation d'artisanat d'art.
0_2740Z_Créer ou fabriquer, monter ou dépanner toute enseigne lumineuse ou autre ainsi que le lettrage et l'éclairage de tout commerce et entreprise.
0_2740Z_Enseignes, serrurerie, électricité, artisanat, bâtiment tous corps d'état, métallerie, animation, protection.
0_2740Z_Fabrication, installation et vente d'enseignes lumineuses
0_2740Z_Étude fabrication vente de produits semi-finis d'éclairage a Led.
0_2740Z_Conception, fabrication, location, négoce et rénovation de matériel d'éclairage et de composants d'éclairage. Négoce et vente de produits pour la construction. Négoce, programmation, développement, licence et maintenance de logiciel pour l'éclairage et la gestion de la lumière. Prestations de service, d'étude et d'audits éclairage, installation.
0_2740Z_Fabrication, montage et installation d'appareils d'éclairage électrique.
0_2740Z_Fabrication et commercialisation d'enseignes, plaques publicitaires et professionnelles, panneaux de signalisation.
0_2740Z_Conception, fabrication, négoce de luminaires d'art, de décorations murales, de rosaces en carrelage, de porte-clés USB et plus généralement de tous articles de décoration et d'aménagement intérieur.
0_2740Z_Etudes et conseils en éclairage, éclairagiste, fabrication en petite série et vente de luminaires sur mesure, promotion et revente des produits de divers fabricants d'éclairage, acquisition, détention, gestion et cession de participations dans des personnes morales.
0_2740Z_Enseigne lumineux, arts graphiques, imprimerie, tous décors, façades, menuiserie.
0_2740Z_Fabrication, pose, entretien, réparation, dépannage d'enseignes limuneuses ou non, néons, panneaux peints, sérigraphie, présentoires, stores , signalisation, vente de matériaux relatifs à l'enseigne et ce qui s'y rattache. Fabrication de pièces de tôlerie, serrurerie, découpe, assemblage de tous matériaux. Toutes opérations mobilières, immobilières, financières se rattachant à l'original .
0_2740Z_Commercialisation et le négoce de produits d'éclairage extérieur.
0_2740Z_Fabrication, développement, commercialisation de produits ou de services à destination de l'industrie, du commerce, des collectivités locales ou territoriales et des particuliers .
0_2740Z_La fabrication d'appareils d'éclairage électriques et non électriques, ainsi que la fabrication, l'achat, la vente et la revente de tous articles en métal, bois, matières plastiques et leurs dérivés.
0_2740Z_Création d'objets de décoration, luminaires. Vente de mobilier et d'objets de décoration.
0_2740Z_Fabrication, achat, vente d'équipements aéronautiques, de tous équipements électroniques et optiques.
0_2740Z_Fabrication d'appareils d'éclairage électrique.
0_2740Z_Exploitation commerciale de nouveaux concepts, procédés et savoir faire dans le domaine de l'éclairage, soit par l'exploitation directe ou indirecte, soit par la concession de licences d'industrialisation ou de droits d'exploitation.
0_2740Z_Fabrication d' enseignes, publicité, image et communication des entreprises.
0_2740Z_La fabrication et distribution de produits finis et semis finis dans le domaine de l'éclairage haute technologie LED ainsi que tous les autres accessoires a ce domaine d'activité.
0_2740Z_Fabrication et vente de luminaires, articles de décoration et mobilier en métal.
0_2740Z_Intégrateur de sources lumineuses, achat, vente, import-export portant sur le négoce de tous produits d'éclairage.
0_2740Z_Fabrication d'abat jour, vente d'objets de décoration, de meubles peints et d'antiquités.
0_2740Z_Réalisation, commercialisation, installation et conception d'enseignes lumineuses.
0_2740Z_Fabrication, vente, pose d'enseignes, de panneaux publicitaires et toutes activités s'y rattachant.
0_2740Z_Import-export, négoce en tout genre et particulièrement négoce de mobiliers urbains, agent commercial, peinture et transformation à façon de matières plastiques destinées à l'éclairage public.
0_2740Z_Fabrication et pose d'enseignes publicitaires, création, fabrication et vente de tous decors ou supports publicitaires lumineux ou non, leur installation, aménagement et décoration extérieure.
0_2740Z_Conception, fabrication, négoce de tout système d'éclairage, d'illumination, de transmissions de signalisation, notamment à base de fibres optiques et de tous autres procédés lumineux .
0_2740Z_Fabrication et pose d'enseignes adhésives et lumineuses néon.
0_2740Z_Études, réalisation de tous concepts d'éclairage architectural, d'intérieur ou extérieur , recherche de projets techniques d'architecture et de décoration d'intérieur. Elaboration, conception de logiciels, services de dessinateur d'art, graphiques, de stylisme et d'esthétique industrielle. Import-export, négoce, assemblage, dépôt-vente et location de tous produits .
