0_2740Z_Création, fabrication, pose d'enseignes commerciales, industrielles, publiques ou privées, tant extérieures ou intérieures , pour une clientèle privée ou publique, en France ou à l'étranger. Dessin, conception, réalisation et toute activité de conseil. Montage, pose et installation d'enseignes .
0_2740Z_Installations électriques et d'éclairage, fabrication et vente au détail et en gros d'appareils électriques et entreprise générale du bâtiment.
0_2740Z_Montage, vente de luminaires, négoce de mobilier et de matériel de bureau.
0_2740Z_Etude, développement, ingénierie et conseil en matière d'activité commerciale.
0_2740Z_Fabrication, montage et installation d'appareils d'éclairage électrique.
0_2740Z_Fabrication vente et installation d'appareils d'éclairage artistique dessinateur décoration de luminaires et articles d'ameublement.
0_2740Z_Tous travaux de publicite : fabrication de toutes sortes de caissons, d'enseignes lumineuses, de neons, de plexi, de lettres en relief, d'enseignes de toit, de decoupes adhesives, de calicots et de banderoles, serigraphie
0_2740Z_Fabrication transformation achat et vente de luminaires et de meubles.
0_2740Z_Fabrication, vente négoce et installation d'appareils d'éclairage, de sources lumineuses et de tous systèmes d'économie d'énergie.
0_2740Z_Fabrication de tubes néon.
0_2740Z_Création enseignes lumineuses création, conception, pose, entretien et négoce d'enseignes lumineuses.
0_2740Z_La conception, la réalisation et la commercialisation de système d'éclairage pour environnement spécifique tel que les enceintes sous vide ou sous pression.
0_2740Z_Location, vente de matériel et d'objets publicitaires , marquage publicitaire sur tout support, vente d'espaces publicitaires.
0_2740Z_Fabrication fournitures pose de toute enseigne lumineuse.
0_2740Z_Conception, fabrication d'enseignes lumineuses.
0_2740Z_Fabrication et vente de luminaires.
0_2740Z_Conception, réalisation et pose de panneaux et enseignes commerciales, adhésif sur mesure sur tout support, création graphique et vente de produits de communication commerciale tout support, conseil en communication.
0_2740Z_Fabrication, conception, assemblage et pose de tous produits d' éclairage domestique ou industriel. Achat, vente, au détail ou en gros, négoce de tous produits d' éclairage domestiques ou industriels, louage des produits et matériels ci dessus activité de marchand de biens.
0_2740Z_Fabrication et vente d'éclairage et de mobilier urbain.
0_2740Z_Conception fabrication et Installlation D enseignes lumineuses de panneaux publicitaires de signalétique.
0_2740Z_L'étude et la réalisation de panneaux, enseignes et objets publicitaires, leur installation, leur maintenance et le dépannage, le conseil en matière de publicité.
0_2740Z_Activités de pré-presse.
0_2740Z_Conception et production de composants pour l'éclairage, la transmission et la conversion de lumière.
0_2740Z_Conception, fabrication, vente, pose, maintenance de toutes formes de supports publicitaires et signalétiques; l'achat, la conception, la fabrication et la vente par tous moyens d'objets publicitaires.
0_2740Z_En France et dans tous pays, achat, vente, fabrication, installation et tous services liés à la construction métallique, l'enseigne, la signalétique, au mobilier urbain et à tous produits dérivés .
0_2740Z_Fabrication d'enseignes, décoration, maquettes en volume, stands et étalage.
0_2740Z_Recherche, développement, production, commercialisation de produits et de services dans le domaine de l'éclairage et de la signalétique de sécurité , notamment, dans le secteur du transport (automobile, maritime et fluvial) et des infrastructures liées à ces transports .
0_2740Z_Fabrication et création d'abat jours luminaires, articles de décoration en matière plastique et articles d'ameublement textile, conseil en décoration et en éclairage, conception et projection de films d'animations, graphisme, décoration, production artistique, achat, vente de luminaires et produits liés à l'exploitation.
0_2740Z_La fabrication de luminaires et services d'éclairage, la recherche et développement de mobiliers urbains.
0_2740Z_Fabrication d'enseignes lumineuses, de néons, sablage de verre de façades et toutes activités s'y rapportant , import-export de tous produits non soumis à la réglementation et travaux du bâtiment tous corps d'état .
0_2740Z_Fabrication, installation, maintenance, dépannage et entretien d'enseignes lumineuses, signalétiques et toutes activités s'y rapportant. Prestations de services aux entreprises (soufflage de verre)
0_2740Z_Création, acquisition, exploitation de tous fonds en vue de la conception, la fabrication, la transformation, la pose d'enseignes et de tous produits dérivés en France comme à l'étranger .
0_2740Z_Réalisation, fabrication, installation et réparation d'enseignes, tous travaux de marquage et de signalisation.
0_2740Z_Fabrication d'enseignes en aluminium et vente de supports publicitaires.
0_2740Z_Import-export, achat, vente en gros et en demi-gros, de tous objets d'antiquités et de décoration , édition et fabrication en sous-traitance de tous objets d'art ou de la maison .
0_2740Z_Branche complète d'activité de conception, réalisation, commercialisation de luminaires.
0_2740Z_Fabrication, montage d'enseignes, de tous produits de signalisation et travaux du bâtiment.
0_2740Z_Fabrication de signalisation d'enseignes lumineuses et tous objets en matière plastique et adhésives.
0_2740Z_Fabrication et conception de luminaires et, plus largement, de tous objets d'art et/ou de décoration.
0_2740Z_Fabrication création vente de luminaires et abat-jour, fourniture de matériels, couture d'ameublement, formation professionnelle.
0_2740Z_Fabrication, réparation tous types enseignes, création et commercialisation d'illuminations.
0_2740Z_Achat, vente, location d'enseignes, de présentoirs et de mobilier urbain.
0_2740Z_Fabrication, commercialisation, édition de luminaires, d'accessoires et d'objets de décoration.
0_2740Z_Création, fabrication d'enseignes lumineuses et de signalétiques et services y rattachés.
0_2740Z_Création fabrication et installation de support lumineux et non lumineux ainsi que la location et la vente de ce type de matériel.
0_2740Z_Électricité plomberie travaux de bricolage entretien parc et jardin.
0_2740Z_Fabrication et vente de tous matériaux et produits publicitaires, location, import-export, pose, entretien, réparation de tous matériaux et ou produits publicitaires et leurs supports.
0_2740Z_Étude fabrication vente de produits semi-finis d'éclairage a Led.
0_2740Z_Fabrication de néons et enseignes lumineuses, achat et vente de matériels s'y rapportant ainsi que des fournitures de services ayant un rapport direct ou indirect avec cette activité.
0_2740Z_Fabrication et pose de panneaux d'enseignes publicitaires et travaux de signalétique.
0_2740Z_La Concéption, la fabrication, l'agencement, la distribution, la commercialisation, la vente, l'importation et l'exportation de tout appareil d'éclairage.
0_2740Z_Conception, fabrication et installation d'appareils d'éclairage en sous-traitance.
0_2740Z_Fabrication,pose d'enseignes lumineuses,en France et à l'étranger,commerce de publicité sous toutes ses formes.
0_2740Z_Prestations de services concernant la Fabricaton d'appareils d'éclairage et les activités d'intermédiaires.
0_2740Z_Fabrication, achat, vente en gros, demi-gros, au détail, exportation et importation de tous objets relatifs à la maison et aux cadeaux et notamment meubles, tableaux, tapis, luminaires, linge, tissus, bijouterie fantaisie ...
0_2740Z_Conception, développement, fabrication de systèmes ou de produits innovants dans les domaines de la mécanique, de l'électricité ou de la chimie.
0_2740Z_Études, réalisation, installation, maintenance d'agencements, d'enseignes, de plafonds lumineux, de mobiles, d'objets décoratifs et de tout équipement de communication visuelle , création à façon, vente de plans d'agencements, prise de licences et de brevets. D'une façon générale, tous travaux se rapportant à l'électricité, à l'aménagement d'immeubles et de magasins. Prise de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales, prestations de services de management, de direction générale, d'administration financière, technique et commerciale, de travaux administratifs, de secrétariat, d'informatique. Gestion et communication .
0_2740Z_Édition production et diffusion sous toutes formes de média supports tant actuels qu'à venir, tant écrits Qu'audiovisuels ou autres, importation de tous produits tels le textile, le luminaire, le mobilier.
0_2740Z_Fabrication, vente et pose d'enseignes lumineuses, électricité.
0_2740Z_Conception, fabrication, négoce de tout système d'éclairage, d'illumination, de transmissions de signalisation, notamment à base de fibres optiques et de tous autres procédés lumineux .
0_2740Z_Fabrication de luminaires et d'objets décoratifs design achat revente.
0_2740Z_Études, mise au point, développement, réalisation en sous-traitance, vente en gros, en demi-gros ou au détail de luminaires , installations lumineuses et meubles. Accessoirement, conseil lié à l'objet principal de la société ainsi qu'aux compétences développées .
0_2740Z_La création et l'exploitation d'un établissement industriel d'outillages de précision, pour toutes industries, de découpage et d'emboutissage, le découpage, cambrage, emboutissage et la fabrication de toutes pièces s'y rapportant, la fabrication de pièces injectées en matières thermoplastiques pour toutes industries, le traitement des matériaux ainsi que la fabrication de toutes pièces détachées, sous-ensembles ou autres pour toutes industries. Le traitement des matériaux ainsi que la fabrication de toutes pièces détachées, sous-ensembles ou autres pour toutes industries,notamment électroniques, électriques et leurs applications ; la fabrication de toutes machines ou outillages destinés aux industries des métaux et des thermoplastiques, ainsi que tous travaux de mécanique générale ; la conception et la fabrication de cartes électroniques assemblées.
0_2740Z_Conception, fabrication, vente, distribution d'appareils d'éclairage, matériel radioélectrique.
0_2740Z_Import-export, négoce en tout genre et particulièrement négoce de mobiliers urbains, agent commercial, peinture et transformation à façon de matières plastiques destinées à l'éclairage public.
0_2740Z_Création, fabrication, pose d'enseignes publicitaires adhésives et lumineuses, toutes activités de développement et de commercialisation liées à la marque DESIGN'AIR, PAO, web design. Création et développement de sites internet, vente en ligne.
0_2740Z_Fabrication d'abat jour, de lampes et autres objets de décoration de la maison. Chambre d'hôte.
0_2740Z_Activité des agences de publicité (73.11z), vente de stores, fabrication vente d'enseignes, import, vente de vitrines.
0_2740Z_Conception, vente d'éclairage et pose d'éclairage extérieur.
0_2740Z_Fabrication de produits électroniques de signalisation lumineuse et sonore , études, conception de produits industriels dans les domaines d'activité de l'électronique, de l'électricité, de l'informatique, de la mesure, de la mécanique à titre accessoire. Négoce et distribution de produits industriels cités ci-dessus.
0_2740Z_Appareillage électro-acoustique.
0_2740Z_Création fabrication pose et négoce de toutes formes d'enseignes lumineuses ou non support et accessoires.
0_2740Z_Réparation, pose, nettoyage d'enseignes lumineuses, installation de réseaux d'éclairage, tous types intérieurs et extérieurs
0_2740Z_Fabrication de systèmes destinés à l'éclairage zénital et d'armatures en aluminium et autres matériaux.
0_2740Z_Fabrication d'appareils d'éclairage électrique.
0_2740Z_Conception, fabrication, commercialisation, achat, revente de tout matériel de signalisation, d'échange pour l'industrie et de tous types de véhicules.
0_2740Z_Fabrication d'enseigne, panneau, banderole, marquage tous supports communication et publicité.
0_2740Z_Non précisée.
0_2740Z_Commercialisation et le négoce de produits d'éclairage extérieur.
0_2740Z_Création, fabrication, commercialisation en France et à l'étranger, en gros et au détail, d'objets pour l'environnement de la maison, prise en location-gérance de tous fonds de commerce.
0_2740Z_Fabrication, vente, pose d'enseignes, de panneaux publicitaires et toutes activités s'y rattachant.
0_2740Z_Création, fabrication, diffusion et commercialisation de luminaires.
0_2740Z_Fabrication, assemblage, réalisation de tous produits métalliques et spécialement de produits aluminium, installation, maintenance d'enseignes, de décors lumineux et éclairages divers, conception, réalisation et vente d'animateurs électroniques, vente en direct de tous produits électroniques aux entreprises et autres, installation et Désinstallation de toutes enseignes et décors festifs électrifiés ou non, l'entretien d'éclairages publics, tous travaux neufs électriques ou non, travaux Multi-services professionnels ou particuliers, travaux électroniques de toutes natures, location de nacelle avec chauffeur, mise en lumière de bâtiments monuments architecturaux.
0_2740Z_Fabrication, pose, entretien, réparation, dépannage d'enseignes limuneuses ou non, néons, panneaux peints, sérigraphie, présentoires, stores , signalisation, vente de matériaux relatifs à l'enseigne et ce qui s'y rattache. Fabrication de pièces de tôlerie, serrurerie, découpe, assemblage de tous matériaux. Toutes opérations mobilières, immobilières, financières se rattachant à l'original .
0_2740Z_La fabrication et la pose de publicités sur le lieu de vente (P. L. V. ), d'enseignes lumineuses ou non, en métal et/ou matières plastiques, l'usinage, la transformation et la peinture de pièces de métal et/ou de matières plastiques. Et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement. La distribution et la fabrication d'articles de signalisation et de marquage, d'articles Personnalisés, Personnalisables. Cela en France et à l'étranger.
0_2740Z_Achat, vente et installation d'appareils d'éclairage.
0_2740Z_Enseigne, toute activité publicitaire sur supports lumineux.
0_2740Z_Fabrication d'appareils d'éclairage électrique.
0_2740Z_Fabrication, vente, dispositifs securité, transport par cables.
0_2740Z_Assemblage, intégration, fabrication, distribution de tous produits d'éclairage et d'équipement électrique , représentation, avec ou sans ducroire, de tous articles .
0_2740Z_Fabrication et commercialisation d'artisanat d'art.
0_2740Z_Vente et fabrication d'enseignes publicitaires, décors vitrines, voitures.
0_2740Z_Pose installation de signalétiques enseignes décoration de vitrines panneaux divers démolition isolation plâtrerie menuiserie agencement peinture revêtements sols et murs montage de structures métalliques commerce et réparation de véhicules et motocycles coupé et vente de bois de chauffage espaces verts.
0_2740Z_L'industrie et le commerce de tous matériels et accessoires électriques, électroniques, mécaniques ou autres, l'achat, la fabrication, la vente de tous produits composants et matières susceptibles d'être utilisés dans le cadre des activités ci dessus définis, l'entreprise de tous travaux et la fourniture de tous services relatifs à ces activités ou s'y rattachant.
0_2740Z_Fabrication de luminaires.
0_2740Z_Création d'objets de décoration, luminaires. Vente de mobilier et d'objets de décoration.
0_2740Z_Fabrication et vente d'appareils d'éclairage. Commerce de gros de matériel électrique.
0_2740Z_Création, fabrication et commercialisation d'abat jour d'achats de vente de luminaires et de tous objets de décoration.
0_2740Z_Conseil en éclairage commercialisation, fabrication et installation de luminaires d'éclairages et accessoires.
0_2740Z_Fabrication de luminaires sous toutes ses formes, de tous ornements et dispositifs ou non , négoce, import-export de ces produits, et d'une manière générale de tous produits d'aménagement et de décoration de la maison à vocation lumineuse ou non.
