0_3821Z_Compostage de déchets organiques.
0_3821Z_Exploitation d'une plateforme de compostage, traitement et transport de déchets, valorisation de toutes matières organiques pour l'agriculture valorisation énergétique.
0_3821Z_Production de lombricompost
0_3821Z_Recyclage des bétons et gravats de démolition.
0_3821Z_Vidange de fossés septiques vidange de bacs à graisse nettoyage de canalisations entretien de parcs et jardins.
0_3821Z_Portefeuille de clientèle rattaché à l'Activitéde collecte et de valorisation des huiles alimentaires usagées sous la marque commerciale Verradom.
0_3821Z_Accueil de déchets, de déblais de chantiers du Btp, le tri, le traitement recyclage et revalorisation de Ces matériaux, le stockage et commercialisation des matériaux recyclés, le stockage des matériaux inertes ultimes, réaménagement de sites, toutes opérations de transport pour son propre compte.
0_3821Z_Exploitation d'une plate-forme de traitement des déchets.
0_3821Z_Entreprise de tous travaux du sol et du sous-sol, pour tous aménagements et notamment de tous terrains agricoles, industriels, commerciaux ou particuliers.
0_3821Z_Production de compost.
0_3821Z_L'exercice de toute activité de récupérations industrielles, prestations de service liées à cette activité, transports, location de bennes, centre de transit.
0_3821Z_Traitement de déchets non dangereux.
0_3821Z_Collecte, tri, valorisation, traitement de déchets non dangereux.
0_3821Z_Compostage.
0_3821Z_Production et commercialisation de biogaz, d'électricité et de chaleur par méthanisation, négoce et transformation de produits agricoles.
0_3821Z_Etude, conception, financement et exploitation d' une unité de traitement et de valorisation energetiques de déchets ménagers dans les pyrenées orientales, exploitation d'une unité de traitement de déchets.
0_3821Z_Concassage et transformation de déchets.
0_3821Z_Traitement, élimination et recyclage de déchets.
0_3821Z_Entreprise de broyage de haies.
0_3821Z_Méthanisation, production d'électricité, de chaleur, séchage.
0_3821Z_Enlèvement, collecte, transport, conditionnement et traitement d'ordures ménagères, déchets industriels banals , déchets commerciaux et déchets du bâtiment. Tri et élimination des déchets par tous moyens : Incinération compostage centre de tri, mise en centre d'enfouissement technique. Gestion de centres de tri, centre d'enfouissement, lieux de stockage, stations de transfert , unités d'incinération, unités de stabil.
0_3821Z_Toutes Opératons de collecte, d'enlèvement, d'évacuation et de transfert de déchets dangereux et non dangereux, toutes opérations de traitement desdits déchets sous la forme d'unité de traitement ou de Filièle de déchets, et notamment l'exploitation, dans le cadre d'une délégation de service public, du centre de valorisation Energétique propriété du syndicat de traitement des déchets ménagers du sud-est Seine-et-Marne - Sytradem, situé de Montereau.
0_3821Z_Construction et exploitation d'une ou plusieurs unités de méthanisation.
0_3821Z_Le service industriel en matière d'environnement et de recyclage de déchets, l'audit en sécurité industrielle et environnementale, la création et la vente de logiciels informatiques en matière industrielle et environnementale, toutes missions de consultants relatives à des missions financières, administratives ou relatives à l'organisation économique des entreprises, prestations de services connexes ou complémentaires, l'obtention, l'acquisition de tous brevets, licence, procédé, marque et plus généralement tout élément caractéristique de la propriété intellectuelle en vue de favoriser l'activité principale.
0_3821Z_Compostage, vente, achat de fourrages et pension de tous équidés.
0_3821Z_- 1 - Récupération collecte et traitement des déchets liquides et solides prestations de services en matière de gestion environnementale - 2 - Transports routiers de marchandises - location de véhicules pour transports routiers - assainissement - commerce de produits agricoles et industriels (à compter du 01/01/2001) - 3 - Compostage de matière organique et de déchets verts, fabrication d'amendement organique (à compter du 01/12/2010).
0_3821Z_Exécution et achèvement de contrat d'exploitation de l'usine d' incinération des ordures ménagères de Rosiers-d'Egletons, contrat de prestations de services signé le 15 octobre 1993 entre le Syttom 19 (la collectivité) et les associés et toutes activités connexes à l'exploitation de ladite installation.
0_3821Z_Production et commercialisation de Biogaz, électricité et de chaleur par Methanisation. Récupération de tous produits provenant de déchets et de matières premières issues de l'agriculture... Production et vente d'électricité d'origine photovoltaïque... Prestations de services et vente de biens en rapport avec la Methanisation et les produits issus des processus de production. Toute opération de promotion...
0_3821Z_Collecte et traitement de tous produits usagés et en particulier d'emballages plastiques.
0_3821Z_Exploitation d'une plate-forme de compostage de matériaux, épandage, broyage et concassage de ces matériaux, activité de curage de lagunes, lacs, étangs et plus généralement de tous points d'eau, aménagement de points d'eau.
0_3821Z_Conception de produits et accessoires de recyclage, stockage et compactage de déchets.
0_3821Z_Production et commercialisation par un ou plusieurs exploitants agricoles de biogaz, d'électricité, de chaleur et tout autre produit par la méthanisation.
0_3821Z_Broyage de végétaux, compostage. Travaux agricoles divers. Travaux d'entretien divers. Transport de marchandises.
0_3821Z_Recyclage de déchets verts et bois, production de terre végétale, terreau, compost, négoce de matériaux.
0_3821Z_Collecte, transport, tri et traitement de tous déchets , achat, vente, location, entretien de tout matériel ou d'équipements liés ou non à ces activités .
0_3821Z_Enlèvement, traitement d'ordures ménagères, exploitation de centre de tri, de stockage, de traitement et de valorisation de déchets.
0_3821Z_Toutes opérations se rapportant à l' acquisition ou la promotion, la construction ou l' exploitation de l' unité de préparation et de traitement des déchets, sis et exploité à Arcis sur Aube (Aube).
0_3821Z_Traitement des déchets organiques par compostage et accessoirement épandage et la livraison des produits en résultant ( en sous Traitance).
0_3821Z_Traitement,valorisation,enfouissement,stockage de déchets.
0_3821Z_Traitement de déchets non dangereux pour l exploitation de Methaniseurs et toute activité permettant la production la valorisation et la commercialisation de biogaz d'électricité de chaleur et de digestat.
0_3821Z_Collecte, traitement de déchets agricoles, industriels ou ménagers, solides ou liquides nécessitant un traitement.
0_3821Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au traitement et déshydratation des boues de forage, traitement des eaux industrielles, boues de fonderies, boues de station d'épuration, boues Residuaires, nettoyage industriel notamment haute pression, ravalement de façades, détartrage industriel, vidange et curage, stérilisation de réseau, dégazage, épreuve des cuves et citernes, contrôles, vérification. Transports de toutes marchandises et de tous biens par voie terrestre, commissionnaire de transports.
0_3821Z_Traitement par compostage, tout autre procédé ainsi que la valorisation de tous déchets, commercialisation de tous produits issus de la valorisation de déchets, développement, commercialisation de tous procédés de traitement de déchets.
0_3821Z_L'achat, la vente, le négoce, la transformation et le traitement de tous déchets verts.
0_3821Z_Traitement, valorisation et élimination de déchets non dangereux, tri et recyclage des déchets non dangereux.
0_3821Z_Traitement naturel des déchets organiques qui conduit a une production combinée de gaz convertible en énergie (biogaz) provenant de la décomposition biologique des matières organiques dans un milieu en raréfaction d'air (fermentation anaérobie) et d'un digestat.
0_3821Z_Destruction de documents, archives, marchandises assurant toutes confidentialité aux clients.
0_3821Z_Recyclage + compostage de matières organiques, achat, transformation, vente produits ou sous produits agricoles, vente de courant électrique.
0_3821Z_Traitement des déchets non dangereux, tri et stockage des déchets non dangereux, mouvements de terres, décharges, enfouissement. Création, aménagement, réaménagement d'espaces verts, de plans d'eau, de parcs et jardins d'attractions, de loisirs ou autres.
0_3821Z_Recherche, acquisition, exploitation de tout terrain ou tenement immobilier en vue de depot et de l'enfouissement de tous materiaux issus de travaux de construction de batiments et genie civil notamment des materiaux des chantiers de terrassement, de demolition y compris des terres vegetales et pierres extraites, traitement de transformation recyclage, tri, commerce de ces materiaux, utilisation de ces materiaux a titre de remblais, amenagement et utilisation de tout site a remblayer
0_3821Z_Exploitation d'un centre d'enfouissement technique : realisation de tous ouvrages concernant le stockage de dechets menagers, industriels ou autres ainsi que tous ouvrages destines, en general, a la protection de l'environnement et/ou le stockage de dechets, quelqu'en soit la nature
0_3821Z_Valorisation de déchets fermentescibles, toutes activités de traitement des eaux usées et assainissement, commercialisation de produits résiduels.
0_3821Z_Toute activité de cartonnerie : transformation d'emballages carton, emballages industriels, emballages métalliques, emballages plastiques.
0_3821Z_Traitement et élimination des déchets non dangereux et toutes les activités liées aux domaines du recyclage et de l'environnement.
0_3821Z_Traitement et élimination de déchets non dangereux - Exploitation d'un centre de déchets inerte.
0_3821Z_Broyage de végétaux et toutes opérations se rattachant à l'objet.
0_3821Z_La production et la vente d'énergies, le traitement et la valorisation des déchets.
0_3821Z_En France, l'exploitation des services publics d'incinération des déchets, de production d'électricité, de production et de distribution de chaleur sur le réseau desservent le plateau des hauts de Garonne, situé sur les communes de Cenon, Lormontet Floirac, délégués par la Communuaté urbaine de bordeaux (33).
0_3821Z_Exploitation d'unités de traitement de déchets.
0_3821Z_Station de compostage de boues urbaines et de déchets verts; collecte, négoce, courtage et traitement de déchets.
0_3821Z_Production et commercialisation d'énergie électrique, d'énergie thermique ainsi que la production de biocarburant issus de la méthanisation de substrats d'origine agricole. Le négoce de substrats d'origine agricole ou agroalimentaire.
0_3821Z_L'exécution du contrat de délégation de service public pour l'exploitation du centre de traitement et de valorisation des déchets de la prairie de Mauves.
0_3821Z_Montage et exploitation d'un projet de méthaniseur agricole en lorraine, production d'énergie renouvelable à partir de déchets et matière agricole.
0_3821Z_Collecte et transports de déchets. Transformation et revalorisation des déchets. Exécution de tous travaux se rapportant à l'hygiène, l'assainissement, l'environnement. L'activité de négoce en général. Le contrôle des réseaux d'assainissement. Les contrôles d'étanchéité des réservoirs enterrés et de leurs équipements annexes. Et toutes activités y relatives.
0_3821Z_Production et commercialisation d'énergies issues de la méthanisation.
0_3821Z_La construction et l'exploitation d'unités de méthanisation en rapport avec des exploitation de grande taille.
0_3821Z_Conception, transformation, valorisation, diffusion et commercialisation de tout produit issu ou constitutif de déchets, Recyclables ou non.
0_3821Z_Exploitation de centres de traitement permettant d'éliminer ou de recycler des déchets de toute nature, et en particulier l'exploitation du centre de valorisation d'ordures ménagères de Thiverval grignon.
0_3821Z_Collecte et transport d'ordures ménagères et industrielles et fourniture et location de conteneurs à ordures.
0_3821Z_Collecte, enlèvement, recyclage et élimination de tous déchets industriels et commerciaux, location de matériels, négoce de tous matériels et matériaux, tous travaux de broyage et de traitement de déchets du BTP, récupération, broyage, valorisation des déchets de bois et végétaux, achat et vente de ferraille, métaux, cartons, bois et tous autres matériaux, collecte, stockage et reconditionnement de déchets industriels dangereux du BTP.
0_3821Z_Activité de compostage de tous produits Compostables (notamment boues d'épuration, fumier, déchets verts). Vente du compost. Négoce de tous produits liés à l'activité de compostage.
0_3821Z_L'étude - la conception - le financement - la réalisation et l'exploitation de toutes installations participant au cycle du traitement et de la valorisation (matière, biologique et énergétique) des déchets ménagers et assimilés ainsi Qu'a la gestion des sous produits en résultant ; la gestion par délégation du service public de traitement des déchets du Valtom sur le territoire de la commune de Clermont-Ferrand et l'exploitation des ouvrages affectés au service, traitement et élimination des déchets non dangereux.
0_3821Z_Exploitation d'une unité de méthanisation, vente d'électricité, chaleur et digestat.
0_3821Z_Production de Méthance à partir d'Effluents d'élevage et de sous produits d'entreprises agro alimentaires.
0_3821Z_Branche d'activité de déchets verts et de compostage.
0_3821Z_Etudes techniques et commerciales, démarches administratives en vue de l'ouverture de centres d'enfouissement technique, l'exploitation de centres d'enfouissement technique conformément aux prescriptions et directives administratives, toutes activités touchant aux déchets admissibles ou non dans les centres d'enfouissement technique de classe II et III y compris les déchets et résidus ultimes et notamment les opérations concernant la collecte, le transport et le transfert des déchets, tri, valorisation, recyclage, réhabilitation, traitement, inertage, stockage, déstockage, enfouissement technique, la destruction, l'élimination, la transformation des déchets, le négoce et la transformation des matériaux, l'analyse, le conseil, les études et les recherches. L'exploitation de centres d'enfouissement technique exploités dans diverses régions de France.
0_3821Z_Recyclage et traitement de tous déchets sidérurgiques, métallurgiques et procédés thermiques, toutes activités liées directement ou indirectement à la dépollution et traitement des sols, traitement des métaux, négoce de matériaux.
0_3821Z_L'exploitation du centre de tri de collectes sélectives du Syctom de Paris Sevran.
0_3821Z_La prévention, la collecte, le transport, le stockage, la valorisation, l'élimination des déchets et plus généralement toute activité participant de l'organisation de la prise en charge des déchets depuis leur production jusqu'à leur traitement final.
0_3821Z_Traitement et élimination des déchets non dangereux, achat et vente de métaux ferreux et non ferreux, location de bennes ou machines industrielles.
0_3821Z_Exploitation d'une plateforme de compostage de matières organiques d'origine végétale.
0_3821Z_Assainissements collectifs et individuels inspection vidéo localisation et recherches de fuites, élagage.
0_3821Z_Construction et exploitation d'une unité de méthanisation par valorisation de tous gisements de biomasse, vente d'électricité, de chaleur et de biogaz, toute activité visant à valoriser les calories produites ou transformation en produits fertilisants travaux et prestations de services d'ensilage herbe, maïs, céréales, miscanthus Etc .
0_3821Z_Maintenance industrielle, des appareils et équipements ménagers et de collectivité, maintenance d'équipement chauffant ou réfrigérant, conception d'équipement modulaire à visée environnementale, toutes prestations et équipements dans le cadre de l'environnement.
0_3821Z_Toutes activités de gestion des décharges et lieux de stockage enfouissement enlèvement et de traitement des ordures ménagères et autres.
0_3821Z_Exploitation unité de Méthanisation, production, transport, distribution et commercialisation d'énergie et de CO-produits sous toutes ses formes.
0_3821Z_Valorisation des tous gisements de biomasse notamment issus de l'activité agricole par tout procédé, de trituration ou méthanisation, notamment permettant la transformation en produits fertilisants ou énergies commercialisables.
0_3821Z_Construction et exploitation d'une unité de méthanisation VTE électricité chaleur biogaz valorisation ou transformation des calories produites toute activité de prestation agricole.
0_3821Z_Exploitation plateforme de regroupement et de traitement de sédiments et de terre en vue de leur valorisation.
0_3821Z_Activités et services dans le développement de nouvelles filières de valorisation des déchets Recyclables. Collecte, traitement et valorisation des déchets.
0_3821Z_Traitement industriel et valorisation de tout composite ou composant solide par tous moyens techniques, spécifiques ou non.
0_3821Z_La récupération et le traitement des déchets dans le btp, travaux publics v.r.d. location de tout matériel et travaux publics, travaux de maçonnerie, transports publics routier de marchandises de plus de 3.5 tonnés.
0_3821Z_Production et commercialisation d'énergie issues de la méthanisation.
0_3821Z_La collecte, le broyage, le négoce et la livraison de végétaux, de composts et de matières valorisables, et toutes activités annexes pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_3821Z_Elimination et valorisation des déchets de toutes sortes et sous toutes leurs formes comprenant notamment les opérations de collecte transport traitement tri recyclage compostage des dechets par tous moyens ou toutes autres opérations sur les déchets.
0_3821Z_Collecte, traitement, destruction, évacuation, résidus urbains, toutes concessions de services publics, transport public routier de marchandises sous la responsabilité effective de DOSSAL (François), demeurant : 81 bis rue du Général Leclerc à Saint-Germain-du-Corbeis.
0_3821Z_Ramassage,transformation des déchets verts en compost, vente de compost et tous produits destinés au jardinage, à l'agriculture, le transport Desdits produits, La production et la commercialisation d'électricité à partir de panneaux Photovoltaïques.
0_3821Z_Mise en oeuvre et développement de projets relatifs à la collecte et au recyclage des déchets non dangereux.
0_3821Z_Collecte et traitement de déchets industriels et ménagers, ainsi que le transport routier de marchandises qu'elle exploite dans la région du Nord Pas-de-Calais.
0_3821Z_Production et vente d'électricité de chaleur de biogaz par le procédé de méthanisation.
0_3821Z_Exploitation de l'unité de traitement des ordures ménagères et déchets urbains et industriels située à Bayet (03500) et de toute extension régionale possible. Récupération et commercialisation de tous produits et matériaux issus de l'exploitation ci-dessus décrite, la vente de l'énergie produite dans le cadre de cette exploitation ainsi que le transport et l'évacuation de déchets. Et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet, ainsi qu'à tous objets similaires ou connexes, ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_3821Z_Exploitation de centres d'enfouissement de matériaux inertes.
0_3821Z_Exécution de la délégation de service public pour l'exploitation du centre de valorisation énergétique du syndicat mixte des pays de la rance et de la baie de Taden et des équipements de valorisation énergétique et matière des déchets qui la constituent.
0_3821Z_Location de toilettes.
0_3821Z_Réalisation, exploitation d'une plateforme environnementale multifilières de traitement de déchets et assimilés.
0_3821Z_Toutes opérations de traitement de déchets de toute catégorie dans les régions Limousin, Poitou, Charentes et Centre .
0_3821Z_Méthanisation.
0_3821Z_Production et commercialisation de biogaz, d'électricité et de chaleur par méthanisation.
0_3821Z_Mise en service entretien de stations d'épuration d'eaux domestiques ou eaux chimiques entretien de ces produits et commission sur négoce de ces produits service après vente.
0_3821Z_Etudes et prestations de services en vue du traitement, du transfert et de la valorisation des déjections animales.
0_3821Z_L'exécution de la convention de délégation des services publics, d'incinération des ordures ménagères et de chauffage Urbain pour les communes de Massy, Antony, hauts de Bièvres, Chilly-Mazarin.
0_3821Z_Traitement et élimination des déchets non dangereux (code ape 3821z).
0_3821Z_Exploitation d'une usine d'incinération.
0_3821Z_Traitement des effluents d'origine animale et végétale en vue de l'obtention de compost naturel.
0_3821Z_Etude, realisation ou exploitation d'equipements lies directement ou indirectement au traitement et a la valorisation des dechets de la region de Pau
0_3821Z_Cession de branche d'activité de compostage et broyage de déchets verts et toutes activités s'y rattachant.
0_3821Z_Collecte de déchets ménagers, industriels et de déchets verts.
0_3821Z_Production et vente d'énergie dégagée par combustion ou explosion de gaz résultant de décomposition et fermentation de produits, déchets et résidus provenant de l'agriculture, de la sylviculture, ménagers ou assimilés et des industries connexes ou traitements des eaux ainsi que de la production, stockage, vente de composté et digesta.
0_3821Z_Enfouissement de matériaux inertes, vente, location, transport, collecte et tri de matériaux ou de déchets industriels.
0_3821Z_Services aux cultures productives par la fabrication d'engrais et de supports de cultures à partir de matières organiques.
0_3821Z_Décheterie/recyclerie. Enlévement ; collecte , réemploi, vente des objets valorisables. Valorisation des encombrants par démentelement. Sensibilisation à l'environnement.
0_3821Z_Traitement, transport, compostage de déchets organiques et négoce de tous produits de l'agriculture , accomplissement de toutes prestations et travaux agricoles, ainsi que louage de matériel et autres, au profit de tous utilisateurs. Transformation et négoce de tous produits ci-dessus mentionnés, ainsi que les mêmes opérations de négoce et transformation de toutes productions agricoles .
0_3821Z_Le traitement aérobie (compostage) de fumier et autres matières végétales brutes, le stockage et la commercialisation de ces matières en France et à l'étranger.
0_3821Z_La gestion et le développement d'activités liées à la dépollution et à la réhabilitation de sites privés ou publiques. La conduite de chantiers relevant de ce domaine d'activités. La mise en place de programmes de recherche et le développement relevant de ce domaine d'activités. Le négoce de produits et de services relevant de ce domaine d'activités. La réalisation d'études préalables relevant de ce domaine d'activités.
0_3821Z_La mise en oeuvre de tous moyens propres, notamment sur le plan des ressources humaines et matérielles, à faciliter et développer l'activité économique de ses membres et à améliorer ou accroître les résultats de cette activité par l'exploitation d'équipements de traitement et de valorisation de déchets et par la production d'électricité et d'énergie.
0_3821Z_Traitement des autres déchets solides, déchets inertes du BTP et revalorisation de déchets, traitement des déchets végétaux, location de matériel de courte et longue durée.
0_3821Z_Le compostage de déchets, la production et la vente d'énergie produite à partir de sources d'énergie renouvelable.
0_3821Z_Activités se rapportant à l'environnement, à l'assainissement, à la propreté et les travaux de rénovation.
0_3821Z_Gestion administrative de la société.
0_3821Z_Traitement des déchets.
0_3821Z_Le traitement de déchets industriels, le terrassement, la location de matériel et véhicules sans chauffeur.
0_3821Z_La conception, la construction et l'exploitation d'une installation de Méthanisation.
0_3821Z_Traitement et élimination des déchets non dangereux.
0_3821Z_Conception réalisation financement et exploitation d'un centre de traitement de déchets.
0_3821Z_Traitement de déchets, collecte de déchets toxiques, chimiques et à risque infectieux Collecte des déchets de soins à risques infectieux.
0_3821Z_Traitement des déchets recyclables et leur transformation en recyclat leur emballage et leur conditionnement, leur transport et toutes les activités financières mobilières, immobilières ou commerciales qui leur sont associées jusqu'à la vente des dits produits.
0_3821Z_Gestion directe ou indirecte d'une unité de méthanisation.
0_3821Z_Collecte de déchets Valorisables notamment par Méthanisation et réalisation de toute prestation de service et de conseil dans le domaine de la Méthanisation.
0_3821Z_Collecte de déchets ménagers et assimilés et propreté urbaine.
0_3821Z_Faciliter la mise en place d'un projet collectif de développement d'une unité de méthanisation agricole, notamment prise en charge de toutes démarches administratives, recherche de partenariat, collecte de fonds nécessaires au finacement du projet, prise de participation dans tout projet d'exploitation d'une unité de méthanisation, permettre l'aboutissement de tout projet collectif de dimension territoriale dans le domaine des énergies renouvelables.
0_3821Z_L'exploitation sous toutes formes de tous brevets, licences, procédés, modèles ou marques pouvant se rattacher directement ou indirectement au traitement de tous déchets d'origine ménagère, industrielle ou autre, à l'épuration et à la stérilisation des eaux pour tous usages, l'exécution de tous marchés de toute nature pour le compte des administrations publiques que des entreprises privées, l'exploitation de sites industriels à vocation de production d'énergie.
0_3821Z_Collecte, achat, vente, tri et transformation de déchets, débris de toute nature et composition et plus généralement de touts matériaux récupérables en vue de la séparation de matières premières ou secondaires.
0_3821Z_Exploitation et maintenance d'installations techniques de valorisation énergétique du biogaz produit à partir de vinasses charentaises.
0_3821Z_Toutes activités touchant aux déchets de tous types et notamment la collecte, le tri, la valorisation et le recyclage des déchets.
0_3821Z_Service, prestation, broyage, stockage, courtage et négoce de déchets plastiques.
0_3821Z_Traitement, recyclage, achat et vente de produits de toute nature.
0_3821Z_Broyage de déchets verts et tous articles en bois et produits dérivés, ainsi que le criblage de ceux-ci, location de matériel, machines et véhicules, réparation, maintenance et négoce de matériel neuf et d'occasion, prestation de services en matière de traitement de déchets, recyclage, négoce de bois déchiqueté, de plaquettes et de tous produits dérivés du broyage de déchets verts et bois de récupération, compost.
0_3821Z_Methanisation de tous déchets naturels principalement de nature agricole.
0_3821Z_Construction d'unités de méthanisation et production d'énergie renouvelable.
0_3821Z_Traitement de charpentes, termites, dératisation, désinfection, désinsectisation, entretien des bâtiments, nettoyage de toitures, isolation thermique, traitement contre l'humidité revêtement de sols.
0_3821Z_Broyage refus et friche plus épandage micro granulats.
0_3821Z_Toutes études techniques et commerciales, toutes démarches administratives en vue de l'ouverture de centres d'enfouissement technique conformément aux prescriptions et directives administratives, toutes activités touchant aux déchets admissibles ou non dans les centres d'enfouissement technique de classe II et III y compris les résidus ultimes et notamment les opérations concernant la collecte, le transport et le transfert des déchets le tri, la valorisation, le recyclage, la réhabilitation, le traitement, l'inertage, le stockage, le destockage, l'enfouissement technique la destruction, l'élimination, la transformation des déchets, le négoce et la transformation des matériaux, l'analyse, le conseil, les études et les recherches. L'exploitation de centre d'enfouissement technique exploités dans diverses régions de France.
0_3821Z_En France et dans tous pays: la collecte, le tri et la transformation de produits alimentaires secs issus de la Gms en matière première énergétique en destination des industries de l'énergie par voie de Méthanisation ou sous toutes autres formes ou en destination de tous autres secteurs de l'industrie.
0_3821Z_Conception, réalisation, mise en service d'ouvrages d'optimisation du fonctionnement, et exploitation, du Centre de traitement des ordures ménagères du SYDOM du Jura.
0_3821Z_Compostage de déchets verts et broyage de déchets bois, vente de compost et de sous-produits provenant de ces activités.
0_3821Z_Toutes études techniques et commerciales , toutes démarches administratives en vue de l'ouverture de centre d'enfouissement technique , l'exploitation de centres d'enfouissement technique conformément aux prescriptions et directives aministratives , toutes activités touchant aux déchets admissibles ou non dans les centres d'enfouissement techniques de classe II et III y compris les déchets et résidus ultimes et notamment les opérations concernant la collecte, le transport et le transfert des déchets , le tir, la valorisation, le recyclage, la réhabillitation, le traitement, l'inertage, le stockage, le destockage, l'enfouissement technique, la destruction, l'élimination, la transformation des déchets, le négoce et la transformation des matériaux l'analyse, le conseil, les études et les recherches. L'exploitation de centres d'enfouissement technique exploités dans diverses régions de France.
0_3821Z_Recyclage et traitement des déchets, transport.
0_3821Z_Tri, broyage, compostage, transformation et négoce en gros et au détail de tous végétaux et produits du sol. Prestation de mise en oeuvre et d'entretien de systèmes végétalisés, vente de produits pour la perméabilité des sols, fourniture et mise en oeuvre de sols équestres, fourniture et commercialisation de dalles pour les sols perméables.
0_3821Z_Traitement, conditionnement, transport et collecte de tous déchets , traitement par unité fixe ou mobile et location de tout matériel .
0_3821Z_La construction ainsi que l'exploitation d'une unité de traitement de lisiers et de déchets par méthanisation.
0_3821Z_Compostage, traitement des déchets d'origine végétale et/ou organique épandage toutes activités annexes -.
0_3821Z_La collecte, le traitement de biodéchets des ménages et des entreprises, l'installation et l'exploitation d'unité de méthanisation, de compostage et tout autre mode de traitement des biodéchets.
0_3821Z_Toutes opérations de collecte, d'enlévement, d'évacuation et de transfert de déchets non dangereux. Toutes opérations de traitement desdits déchets sous la forme d'unité de traitement ou de filière de traitement complet concourant à la valorisation et ou à l'élimination desdits déchets et notamment l'exploitation, dans le cadre d'une délégation de service public, du centre de traitement et de valorisation des ordures ménagères du Syndicat Mixte de Traitement et de Valorisation des Déchets du Pays de Caux - SMYTVAD du quai de transfert de Grainville-la-Teinturière et des installations de stockage de déchets non dangereux de Grainville-la-Teinturière et de Brametot. Toutes activités concourant aux opérations précitées y compris la vente de sous-produits, la mise en oeuvre de tous procédés en relation avec les opérations précitées, notamment tous process de préparation de déchets, de méthanisation, de compostage, de valorisation.
0_3821Z_Tous travaux d'assainissement, toutes collectes de déchets industriels spéciaux et banals - Tous travaux de nettoyage et/ou d'entretien concernant l'environnement par voie mécaniques, chimiques et/ou biologiques. La dératisation, désinfection, désinsectisation. Le désherbage. L'achat/vente, location, import, export de matériels relatifs au traitement des cultures, débroussaillage, désherbage. Les traitements chimiques agricoles et industriel. Le traitement de charpente. Le nettoyage de propreté (chez les particuliers).
0_3821Z_Recherche, acquisition, exploitation de tout terrain ou tenement immobilier en vue du depot et de l' enfouissement de tous materiaux issus de travaux de construction de batiments et genie civil, notamment des materiaux des chantiers de terrassement, demolition y compris terres vegetales et pierres extraites, traitement, transformation, recyclage, tri, commerce de ces materiaux, utilisation de ces materiaux a titre de remblais, amenagement et utilisation de tout site a remblayer
0_3821Z_Conception, réalisation et exploitation de procédés de traitement de déchets.
0_3821Z_Traitement des déchets de chantiers.
0_3821Z_Valorisation de matériaux nobles et recyclés traitement Consassage criblage lavage et stockage location de bennes.
0_3821Z_Fabrication et vente de compost.
0_3821Z_Exploitation d'un centre de tri et transfert de déchets du bâtiment. Location de bennes à déblais et de bennes à déchets.
0_3821Z_Toutes opérations se rattachant au traitement de débris scories laitiers générés par la sidérurgie en vue de leur réemploi toutes opérations se rapportant à la transformation et où la commercialisation des produits sous produits co produits générés par les traitements ci dessus.
0_3821Z_Tri et traitements des déchets.
0_3821Z_Méthanisation, prestations de services, achat revente de marchandises.
0_3821Z_Triage broyage vente déchets industriels conseil en environnement prestations administratives holding.
0_3821Z_Collecte, recyclage et négoce de déchets.
0_3821Z_Déchetterie et tri des déchets destinés aux professionnels , location de bennes, de containers à déchets et de tout matériel .
0_3821Z_Traitement des ordures menageres
0_3821Z_L'exploitation et la gestion d'un ou plusieurs centres de transit de collecte, de traitement, d'élimination et/ou de recyclage des déchets du bâtiment et des travaux publics, des déchets industriels solides ou liquides , La vente de biens d'occasion issus de processus de démontage, de démolition ou de recyclage , La revente en l'état de déchet et débris.
0_3821Z_Station de compostage, conseil en ingénierie et récupération d'emballages agricoles.
0_3821Z_Collecte, destruction pär incinération ou toute autre méthode agreee de tous déchets organiques, industriels, transformés ou non transformés.
0_3821Z_Le recyclage et la vente de consommables et de matériel informatique.
0_3821Z_Production et commercialisation de Biogaz, d'électricité et de chaleur par Methanisation.
0_3821Z_Production et commercialisation de biogaz, d' électricité et de chaleur par méthanisation.
0_3821Z_Traitement des déchets organiques production commercialisation de gaz électricité et dérives comme la chaleur Grace a divers procédés tels que la méthanisation et la déshydratation la société pourra valoriser l'ensemble des produits et sous produits de l'activité.
0_3821Z_Exploitation d'une plateforme de regroupement de traitement de sédiments et de terre en vue de leur valorisation.
0_3821Z_Le traitement de déchets organiques issus du tri sélectif ainsi que le traitement des produits périmés emballés issus de supermarchés, cantines, industrie agro-alimentaire Le traitement par hygiénisation.
0_3821Z_Recyclage automobile notamment achat vente de pièces détachées d'occasion, achat de véhicules d'occasion ou de véhicules hors d'usage, la revente de véhicules d'occasion ou de véhicules hors d'usage.
0_3821Z_Traitements des déchets verts, transports, travaux agricoles, forestiers et débroussaillage.
0_3821Z_Méthanisation.
0_3821Z_Valorisation de tous déchets et effluents notamment issus de l'activité agricole par tout procédé de trituration ou de méthanisation.
0_3821Z_Fonds de commerce de valorisation et traitement par voie d'incineration de dechets, comprenant exclusivement des elements incorporels
0_3821Z_Toutes activités et prestations de services relatives au broyage de déchets verts, aux fins de transformation notamment en bioénergie et paillage.
0_3821Z_Prestations de service et fournitures dans le domaine de la collecte, du traitement et l'élimination des ordures ménagères et déchets industriels et commerciaux ; promotion immobilière ; courtage en assurances.
0_3821Z_L'exploitation d'un centre de regroupement et de tri de déchets industriels.
0_3821Z_Traitement de déchets non dangereux.
0_3821Z_Collecte, préparation et traitements de déchets biodégradables et services liés, conditionnement et commercialisation, exploitation de bâtiments et de sites industriels dédiés.
0_3821Z_Activités commerciales, industrielles, financières et de services susceptibles de préserver l'environnement.
0_3821Z_Exploitation et maintenance du pôle de valorisation des déchets ménagers et assimilés.
0_3821Z_Collecte, recyclage, valorisation de déchets inertes en béton.
0_3821Z_Exploitation d'une unité de méthanisation, réalisation d'opération d'épuration et traitement de déjections animales, compostage.
