0_3821Z_Production et vente d'électricité de chaleur de biogaz par le procédé de méthanisation.
0_3821Z_Production et commercialisation d'énergie électrique, d'énergie thermique ainsi que la production de biocarburant issus de la méthanisation de substrats d'origine agricole. Le négoce de substrats d'origine agricole ou agroalimentaire.
0_3821Z_Traitement des déchets ménagers et assimilés, DIB sous forme unité de valorisation desdits déchets.
0_3821Z_Etude, conception, financement et exploitation d' une unité de traitement et de valorisation energetiques de déchets ménagers dans les pyrenées orientales, exploitation d'une unité de traitement de déchets.
0_3821Z_Développement, construction et exploitation de centrales thermiques utilisant le pneumatique usagé comme combustible.
0_3821Z_Recyclage de matières organiques par le voie du compostage, étude, préparation, organisation.
0_3821Z_Traitement, transformation, recyclage, tri, commerce de tous matériaux issus de travaux de construction du bâtiment et de génie civil , utilisation de ces matériaux à titre de remblais.
0_3821Z_Exploitation des installations liées directement ou indirectement au traitement de l'unité de tri des déchets ménagers résiduels incluant la valorisation matière (inerte, ferreux, non ferreux et éventuellement autres recyclables) et énergies (production de combustibles solides de récupérations-Csr) à Hénin-Beaumont (62) du syndicat mixte d'élimination et de valorisation des déchets (Symevad); commercialisation de tous les produits ou sous-produits issus de Ces installations, toutes les opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement objets ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser leur extension ou leur développement.
0_3821Z_Elimination, traitement et valorisation des sous produits et déchets de l'activité agricole et industrielle. Conception, construction et exploitation d'équipements et où de procédés pour le traitement de déchets, prestations de services pouvant se rattacher à l'objet social. Transport routiers-servicec de transport de marchandises pour le compte d'autrui. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_3821Z_Tri et traitements des déchets.
0_3821Z_Exploitation d'unités de méthanisation. Production et vente d'énergie issue de la méthanisation. Achats et ventes de tous sous-produits agricoles, industriels, alimentaires et autres activités liées à la méthanisation et la production d'énergie renouvelable.
0_3821Z_Le service industriel en matière d'environnement et de recyclage de déchets, l'audit en sécurité industrielle et environnementale, la création et la vente de logiciels informatiques en matière industrielle et environnementale, toutes missions de consultants relatives à des missions financières, administratives ou relatives à l'organisation économique des entreprises, prestations de services connexes ou complémentaires, l'obtention, l'acquisition de tous brevets, licence, procédé, marque et plus généralement tout élément caractéristique de la propriété intellectuelle en vue de favoriser l'activité principale.
0_3821Z_Collecte, recyclage, tri de déchets et autres et tous travaux d'environnement.
0_3821Z_Toutes opérations se rattachant au traitement de débris scories laitiers générés par la sidérurgie en vue de leur réemploi toutes opérations se rapportant à la transformation et où la commercialisation des produits sous produits co produits générés par les traitements ci dessus.
0_3821Z_Fabrication, distribution et exploitation de stations automatisées de collecte de déchets.
0_3821Z_L'exécution du contrat de délégation de service public pour l'exploitation du centre de traitement et de valorisation des déchets de la prairie de Mauves.
0_3821Z_Centre de décharges (huiles).
0_3821Z_Production et commercialisation d'énergie par voie de Méthanisation.
0_3821Z_Gestion de sites de recyclage des déchets et gestion des déchets.
0_3821Z_Manutention de combustibles pondéreux, vidange de bassins de rétention, maintenance industrielle sur site, location de matériel aux professionnels. Le service de transport public routier de marchandises pour compte d'autrui et la location de véhicules industriels avec conducteurs destiné au transport routier de marchandises.
0_3821Z_L'exploitation d'unités de Méthanisation, la production de Biogaz, d'électricité et d'énergie thermique. Les opérations industrielles et commerciales.
0_3821Z_Installation location de broyage concassage criblage ensachage pulvérisation nettoyage tamisage mélange de pierres cailloux minerais et autres produits naturels artificiels ou de déchets non dangereux inertes station de transit de produits minéraux ou de déchets non dangereux inertes entreprise de travaux publics et privés vente de matériaux minerais et autre produits naturels ou artificiels ou de déchets non dangereaux inerties.
0_3821Z_Toutes activités de démantèlement de tous engins nautiques de tourisme et de loisirs de collecte de déchets de biens usés y compris le tri la séparation le recyclage le démontage.
0_3821Z_Exploitation du centre de tri et de la déchèterie d'Athanor.
0_3821Z_Production d'énergies renouvelables et traitement des déchets industriels banals gestion de participations.
0_3821Z_La reprise, la mise en oeuvre et l'exécution de la délégation de service public pour le traitement des déchets végétaux et le compostage collectif des déchets verts de la Cub.
0_3821Z_Traitement et élimination des déchets non dangereux par combustion ou incinération ou d'autres méthodes, avec ou sans production d'électricité ou de vapeur, de carburants de substitution, de biométhane, de cendres, de compost et d'autres co produits destinés à un usage ultérieur.
0_3821Z_Collecte de déchets Valorisables notamment par Méthanisation et réalisation de toute prestation de service et de conseil dans le domaine de la Méthanisation.
0_3821Z_La société a pour objet, directement ou indirectement, par le biais de filiales ou participations, tant en France qu'à l'étranger, d'exploiter des centres de traitement , permettant d'éliminer ou de recycler des déchets de toute nature. Plus particulièrement d'exploiter l'usine d'incinération d'ordures ménagères de la commune de Valorys à Pluzunet .
0_3821Z_Traitement et élimination des déchets non dangereux.
0_3821Z_Etudes et prestations de services en vue du traitement, du transfert et de la valorisation des déjections animales.
0_3821Z_Traitement, élimination et recyclage de déchets.
0_3821Z_Toutes activités touchant aux déchets de tous types et notamment la collecte, le tri, la valorisation et le recyclage des déchets.
0_3821Z_La construction et l'exploitation de plates formes de tri et de recyclage de déchets inertes de démolition de bâtiments ou de travaux publics.
0_3821Z_Le traitement et recyclage de déchets, rébus mobiliers et notamment le recyclage des sommiers, matelas et autres déchets domestiques encombrants.
0_3821Z_L'achat, le traitement, le recyclage, la préparation et la mise en conformité aux normes des maîtres d'ouvrages ou usines sidé- rurgiques, le négoce de tous machefers, ferailles et métaux ferreux et non ferreux divers.
0_3821Z_Exploitation d'une plate-forme de compostage de matériaux, épandage, broyage et concassage de ces matériaux, activité de curage de lagunes, lacs, étangs et plus généralement de tous points d'eau, aménagement de points d'eau.
0_3821Z_La réalisation de tous travaux agricoles, la location de matériels agricoles et autres prestations de services agricoles. L'achat et la revente de produits agricoles ainsi que tous travaux ruraux et forestiers.L'ingénierie et le développement de tous matériels, dispositifs ou contrats relatifs : au traitement et au recyclage de l'eau et des déchets, aux activités agricoles, aux prestations de travaux agricoles.L'ingénierie et le développement de tous matériels, dispositifs ou contrats relatifs a la transformation de tout produit ou déchet en énergies renouvelables.La prise de participation sous quelque forme de ce soit.L'acquisition l'administration et la gestion de biens immobiliersLa production et la vente d'énergies de toute nature.
0_3821Z_La transformation et la vente de compost d'origines agricoles, plus généralement la valorisation de tous déchets organiques d'origines agricoles.
0_3821Z_Conseils en création, conception et exploitation de sites industriels de traitement de déchets fermentexibles.
0_3821Z_Elimination et valorisation des déchets de toutes sortes et sous toutes leurs formes comprenant notamment les opérations de collecte transport traitement tri recyclage compostage des dechets par tous moyens ou toutes autres opérations sur les déchets.
0_3821Z_Récupération, retraitement, valorisation de toutes matières inertes, béton, bois, ferraille. Menus travaux de maçonnerie. Conseil, maîtrise d'oeuvre, contrôle, coordination sécurité dans ces domaines.
0_3821Z_La collecte, le broyage, le négoce et la livraison de végétaux, de composts et de matières valorisables, et toutes activités annexes pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_3821Z_Gestion d'un centre de tri et de déchets ménagers , toutes activités liées à la création d'activités d'insertion .
0_3821Z_En France et dans tous pays: la collecte, le tri et la transformation de produits alimentaires secs issus de la Gms en matière première énergétique en destination des industries de l'énergie par voie de Méthanisation ou sous toutes autres formes ou en destination de tous autres secteurs de l'industrie.
0_3821Z_Production et commercialisation d'énergie issue d'un processus de méthanisation. Production et commercialisation d'énergie thermique et photovoltaïque, commercialisation de substrats, traitement de déchets.
0_3821Z_Collecte, préparation et traitements de déchets biodégradables et services liés, conditionnement et commercialisation, exploitation de bâtiments et de sites industriels dédiés.
0_3821Z_Traitement de déchets non dangereux.
0_3821Z_Traitement des déchets industriels banals   tri, achat, vente, revalorisation.. Location de machines et d'équipements divers notamment bennes, Hydrocureuses et prestations de services dans le domaine de l'assainissement.
0_3821Z_L'exploitation et la gestion d'une unité de méthanisation, la production et la vente de gaz méthane ou de dérivé, la production et la vente d'électricité, la production et la vente de chaleur, la production et la vente de digestats sous toutes formes.
0_3821Z_Méthanisation, prestations de services, achat revente de marchandises.
0_3821Z_L'exploitaiton d'installations de Méthanisation production d'énergie renouvelable issue de sous produits agricoles.
0_3821Z_Valorisation et transformation de déchets.
0_3821Z_Activité de compostage de tous produits Compostables (notamment boues d'épuration, fumier, déchets verts). Vente du compost. Négoce de tous produits liés à l'activité de compostage.
0_3821Z_Toutes prestations liées à la conception création, réalisation de tous centres de méthanisation.
0_3821Z_Traitement des déchets non dangereux, tri et stockage, mouvement de terre, décharges, enfouissement, exhaussement, création et aménagement d'espaces verts, boisement de plan d'eau, de parcs et jardins d'attraction de loisirs ou autres.
0_3821Z_Faciliter la mise en place d'un projet collectif de développement d'une unité de méthanisation agricole, notamment prise en charge de toutes démarches administratives, recherche de partenariat, collecte de fonds nécessaires au finacement du projet, prise de participation dans tout projet d'exploitation d'une unité de méthanisation, permettre l'aboutissement de tout projet collectif de dimension territoriale dans le domaine des énergies renouvelables.
0_3821Z_Contribuer ou pourvoir au recyclage et au traitement des déchets issus des produits textiles d'habillement, des chaussures ou du linge de maison neufs destinés aux ménages. Art L.541-10-3 et R.543-214 4 et suivants du Code de l'Environnement.
0_3821Z_Location meublée "gîtes de France" (non professionnelle).
0_3821Z_Valorisation de déchets fermentescibles, toutes activités de traitement des eaux usées et assainissement, commercialisation de produits résiduels.
0_3821Z_Exploitation d'une unité de méthanisation, réalisation d'opération d'épuration et traitement de déjections animales, compostage.
0_3821Z_Tri, Stockage, broyage, conditionnement de bois, de végétaux, de matiéres plastiques, de matériaux inertes, et de toutes matiéres principales.
0_3821Z_Traitement, recyclage, achat et vente de produits de toute nature.
0_3821Z_Biotechnologie appliquée à tous les secteurs, égouts, boue, eaux usées, sols pollués, déchets toxiques ou non, compostage, production, fabrication, commercialisation, négoce de produits et procédés microbiologiques ou autres.
0_3821Z_Production vente d'amendements organiques végétaux tels que terres tous travaux agricoles et notamment le broyage le concassage le griblage terrassement Vrd démolition et travaux annexes.
0_3821Z_Traitement déchets.
0_3821Z_Transformation par compostage des végétaux et sous produits organiques - vente de composte, entreprise de travaux agricoles.
0_3821Z_Toutes activités de compostage, épuration et recyclage de boues, achat vente échange de paille, entreprise de travaux agricoles, location de biens mobiliers et immobiliers.
0_3821Z_Études, recherche, développement d'activité en lien avec le traitement et la valorisation de déchets.
0_3821Z_Le traitement de déchets fermentescibles par compostage dans le but de valorisation agronomique et la commercialisation en grande culture.
0_3821Z_Traitement, récupération, stockage de déchets.
0_3821Z_Exploitation unité de Méthanisation, production, transport, distribution et commercialisation d'énergie et de CO-produits sous toutes ses formes.
0_3821Z_Recyclage de déchets d'espaces verts ou organiques, exploitation d'un site de compostage et vente de compost.
0_3821Z_Location de bennes, récupération de matériaux industriels, recyclage, achat, vente de tous produits de recyclage , toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_3821Z_Production de compost.
0_3821Z_Décheterie/recyclerie. Enlévement ; collecte , réemploi, vente des objets valorisables. Valorisation des encombrants par démentelement. Sensibilisation à l'environnement.
0_3821Z_Travaux d'installation d'assainissement et de récupération d'eau.
0_3821Z_Production et commercialisation d'énergie produite à partir de biomasse animale ou végétale.
0_3821Z_Recyclage et traitement de tous déchets sidérurgiques, métallurgiques et procédés thermiques, toutes activités liées directement ou indirectement à la dépollution et traitement des sols, traitement des métaux, négoce de matériaux.
0_3821Z_Valorisation de matériaux nobles et recyclés traitement Consassage criblage lavage et stockage location de bennes.
0_3821Z_Exécution service public, exploitation unité de valorisation énergétique.
0_3821Z_Toutes études techniques et commerciales , toutes démarches administratives en vue de l'ouverture de centre d'enfouissement technique , l'exploitation de centres d'enfouissement technique conformément aux prescriptions et directives aministratives , toutes activités touchant aux déchets admissibles ou non dans les centres d'enfouissement techniques de classe II et III y compris les déchets et résidus ultimes et notamment les opérations concernant la collecte, le transport et le transfert des déchets , le tir, la valorisation, le recyclage, la réhabillitation, le traitement, l'inertage, le stockage, le destockage, l'enfouissement technique, la destruction, l'élimination, la transformation des déchets, le négoce et la transformation des matériaux l'analyse, le conseil, les études et les recherches. L'exploitation de centres d'enfouissement technique exploités dans diverses régions de France.
0_3821Z_Recyclage de déchets verts et bois, production de terre végétale, terreau, compost, négoce de matériaux.
0_3821Z_Construction, exploitation de centrales de productions d'énergie fonctionnant au biogaz ou à la biomasse ou mettant en oeuvre des énergies renouvelables quelles qu'elles soient ainsi que la production et le négoce d'énergie sous toutes ses formes.
0_3821Z_Valorisation des tous gisements de biomasse notamment issus de l'activité agricole par tout procédé, de trituration ou méthanisation, notamment permettant la transformation en produits fertilisants ou énergies commercialisables.
0_3821Z_Production et commercialisation d'énergies issues de la méthanisation.
0_3821Z_Production et commercialisation d'énergie issues de la méthanisation.
0_3821Z_La collecte, le traitement de biodéchets des ménages et des entreprises, l'installation et l'exploitation d'unité de méthanisation, de compostage et tout autre mode de traitement des biodéchets.
0_3821Z_La réception, le contrôle, le tri, le traitement, l'élimination et la valorisation des déchets ; la collecte et le transport de déchets ; la commercialisation de tous produits ou matériaux issus de la valorisation de déchets ; la création et l'exploitation de tous centres d'enfouissement, de lieux de tri et de stockage, de stations de transfert ou de traitement de déchets.
0_3821Z_Toutes activités de gestion des décharges et lieux de stockage enfouissement enlèvement et de traitement des ordures ménagères et autres.
0_3821Z_Tous travaux d'assainissement, toutes collectes de déchets industriels spéciaux et banals - Tous travaux de nettoyage et/ou d'entretien concernant l'environnement par voie mécaniques, chimiques et/ou biologiques. La dératisation, désinfection, désinsectisation. Le désherbage. L'achat/vente, location, import, export de matériels relatifs au traitement des cultures, débroussaillage, désherbage. Les traitements chimiques agricoles et industriel. Le traitement de charpente. Le nettoyage de propreté (chez les particuliers).
0_3821Z_Toutes activités et prestations de services relatives au broyage de déchets verts, aux fins de transformation notamment en bioénergie et paillage.
0_3821Z_Traitement industriel et valorisation de tout composite ou composant solide par tous moyens techniques, spécifiques ou non.
0_3821Z_Traitement des déchets agricoles, industriels en vue d'obtention de compost, épandage de compost ainsi que toutes prestations de services agricoles et industriels, négoce de paille et copeaux, litière et déchets agricoles et industriels ainsi que toutes prestations annexes se rapportant à Ces activités.
0_3821Z_Gestion de terres polluées, création de centres de transit, création de Biocentres, de centres d'enfouissement technique et toutes activités liées à l'ingénierie environnementale, participation de la société, par tous les moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titre ou droits sociaux.
0_3821Z_Compostage et valorisation de biomasse.
0_3821Z_Exploitation d'un centre de tri situé à Halluin directement ou indirectement, la réalisation de toutes opérations techniques, financières, juridiques ou commerciales, en vue de l'accomplissement d'un contrat de délégation de service public à conclure avec la Lmcu, de l'exploitation d'un centre de tri des déchets situé à Halluin (Nord).
0_3821Z_Prestations de services relatives au traitement des sous-produits animaux et tous produits dérives, activités marchandes ainsi que conseils et services.
0_3821Z_Déchetterie et tri des déchets destinés aux professionnels , location de bennes, de containers à déchets et de tout matériel .
0_3821Z_Exploitation d'un centre d'enfouissement technique de classe 3 installation de stockage de déchets inertes Isdi toutes opérations industrielles commerciales ou financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_3821Z_Méthanisation, production d'électricité, de chaleur, séchage.
0_3821Z_Triage broyage vente déchets industriels conseil en environnement prestations administratives holding.
0_3821Z_Incinération de matières organiques d'origine animale et toutes opérations se rapportant à l'objet social.
0_3821Z_Recyclage environnemental.
0_3821Z_Balayage de voiries
0_3821Z_La valorisation thermique des fumiers Equins, déchets verts ou autres déchets issus de la biomasse. Et, d'une façon générale, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou financières se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles a cet objet ou susceptibles d'en faciliter la réalisation. La société peut prendre toutes participations et tous intérêts dans toutes sociétés et Entrepri.
0_3821Z_Obtention, achat, prise à bail, exploitation de toutes concessions ou entreprises se rapportant au traitement des résidus urbains , études, construction et exploitation de toutes usines et de stations afférentes à cet objet .
0_3821Z_Production de compost.
0_3821Z_Exploitation d'un site de stockage de matériaux inertes.
0_3821Z_Traitement de déchets.
0_3821Z_Conception, réalisation et exploitation de procédés de traitement de déchets.
0_3821Z_Production et commercialisation par un ou plusieurs exploitants agricoles de biogaz, d'électricité, de chaleur et tout autre produit par la méthanisation.
0_3821Z_Traitement, valorisation et élimination de déchets non dangereux, tri et recyclage des déchets non dangereux.
0_3821Z_La rénovation, le nettoyage et le remplissage de cartouches d'encre usagées à jet d'encre ou laser et de vente de ces produits rénovés et de consommables rénovés.
0_3821Z_Broyage de végétaux, compostage. Travaux agricoles divers. Travaux d'entretien divers. Transport de marchandises.
0_3821Z_Fabrication de terre végétale et de terreau par retraitement des déchets végétaux.
0_3821Z_Collecte, recyclage et négoce de déchets.
0_3821Z_Traitement des déchets ménagers.
0_3821Z_Collecte récupération traitement dépollution élimination des déchets dangereux ou non production distribution d'électricité de gaz de vapeur et d'air conditionné.
0_3821Z_Ramassage,transformation des déchets verts en compost, vente de compost et tous produits destinés au jardinage, à l'agriculture, le transport Desdits produits, La production et la commercialisation d'électricité à partir de panneaux Photovoltaïques.
0_3821Z_Broyage, criblage et valorisation de déchets de bois, location de matériel de broyage ou de criblage de déchets de bois, récupération et vente de Déchats de bois après criblage ou broyage.
0_3821Z_Enlèvement de débris, de déchets, de gravats et dépôt en décharges.
0_3821Z_L'exploitation sous toutes formes de tous brevets, licences, procédés, modèles ou marques pouvant se rattacher directement ou indirectement au traitement de tous déchets d'origine ménagère, industrielle ou autre, à l'épuration et à la stérilisation des eaux pour tous usages, l'exécution de tous marchés de toute nature pour le compte des administrations publiques que des entreprises privées, l'exploitation de sites industriels à vocation de production d'énergie.
0_3821Z_Implantation industrielle conseil et études en matière d'implantation industrielle dans le secteur du traitement des dechets,acquisition et exploitation terrains, toute prestation de conseil et étude en matière d'implantations industrielles dans la collecte, le traitement et de recyclage des déchets et des decharges,l'acquisition,l'exploitation de toutes entreprises ou terrains ayant un lien avec l'environnement.
0_3821Z_Conception réalisation exploitation du centre de traitement multifilière des déchets.
0_3821Z_Production et commercialisation de biogaz, d' électricité et de chaleur par méthanisation.
0_3821Z_Exploitation plateforme de regroupement et de traitement de sédiments et de terre en vue de leur valorisation.
0_3821Z_Création d'une filière d'élimination par compostage des déchets verts et matières organiques et minérales de gisements de toutes origines.
0_3821Z_Exploitation d'une plateforme de compostage, traitement et transport de déchets, valorisation de toutes matières organiques pour l'agriculture valorisation énergétique.
0_3821Z_Collecte et traitement de déchets agroalimentaires à des Fins de valorisation. Toutes prestations d'entretien, réparation et maintenance de véhicules.
0_3821Z_Recyclage et traitement des déchets, transport.
0_3821Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant directement ou indirectement à la fabrication et l'utilisation de pellets de bois et plus généralement tout ce qui concerne le chauffage.
0_3821Z_La récupération et le traitement des déchets dans le btp, travaux publics v.r.d. location de tout matériel et travaux publics, travaux de maçonnerie, transports publics routier de marchandises de plus de 3.5 tonnés.
0_3821Z_La construction et l'exploitation de plates-formes de tri et recyclage de déchets inertes de démolition.
0_3821Z_Traitement par compostage, tout autre procédé ainsi que la valorisation de tous déchets, commercialisation de tous produits issus de la valorisation de déchets, développement, commercialisation de tous procédés de traitement de déchets.
0_3821Z_Etudes techniques et commerciales, démarches administratives en vue de l'ouverture de centres d'enfouissement technique, l'exploitation de centres d'enfouissement technique conformément aux prescriptions et directives administratives, toutes activités touchant aux déchets admissibles ou non dans les centres d'enfouissement technique de classe II et III y compris les déchets et résidus ultimes et notamment les opérations concernant la collecte, le transport et le transfert des déchets, tri, valorisation, recyclage, réhabilitation, traitement, inertage, stockage, déstockage, enfouissement technique, la destruction, l'élimination, la transformation des déchets, le négoce et la transformation des matériaux, l'analyse, le conseil, les études et les recherches. L'exploitation de centres d'enfouissement technique exploités dans diverses régions de France.
0_3821Z_Traitement,valorisation,enfouissement,stockage de déchets.
0_3821Z_Conception de produits et accessoires de recyclage, stockage et compactage de déchets.
0_3821Z_La valorisation des fumiers equins, déchets verts, déchets agro-alimentaires ou autres déchets issus de la biomasse.
0_3821Z_Exécution et achèvement de contrat d'exploitation de l'usine d' incinération des ordures ménagères de Rosiers-d'Egletons, contrat de prestations de services signé le 15 octobre 1993 entre le Syttom 19 (la collectivité) et les associés et toutes activités connexes à l'exploitation de ladite installation.
0_3821Z_Compostage, traitement des déchets d'origine végétale et/ou organique épandage toutes activités annexes -.
0_3821Z_L'achat, la vente, le négoce, la transformation et le traitement de tous déchets verts.
0_3821Z_La société à pour objet de construire et exploiter une Cogénération biomasse à vielle saint Girons (40560) et à cet effet de signer et exécuter un ensemble de contrats notamment contrat de maîtrise d'ouvrage Dlégué pour la réalisation de la centrale contrat d'exploitation et de maintenance de la Cogénération contrats d'approvisionnement biomasse contrat de vente de vapeur contrat de vente d'électricité contrat de traitement - valorisation des cendres sans que cette renonciation ne soit limitative et de contacter tous emprunts et concours financiers auprès de tous établissements de crédit et de constituer toutes garanties sur ses propres actifs d'exploitation elle peut réaliser plus généralement toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet s'y Rpportent et contribuent à sa réalisation.
0_3821Z_Négoce de matières valorisables auprès des industriels et collectivités.
0_3821Z_Compostage de déchets organiques.
0_3821Z_Exploitation de centres de traitement permettant d'éliminer ou de recycler des déchets de toute nature, et en particulier l'exploitation du centre de valorisation d'ordures ménagères de Thiverval grignon.
0_3821Z_Traitement et négoce de déchets non dangereux.
0_3821Z_Activités réputées agricoles au sens L 311-1 à savoir la collecte et traitement de matières organiques issus de l'exploitation des associés, production et vente d'énergies, transport de digestat produit par la société, la production et vente d'engrais, composts, production et vente d'energies, prestation de séchage.
0_3821Z_Toutes activités de prestation de services, de représentation et de courtage ou de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'activité de recyclage.
0_3821Z_Achat, transformation et commercialisation de tous produits organiques, de façon directe ou indirecte.
0_3821Z_La construction ainsi que l'exploitation d'une unité de traitement de lisiers et de déchets par méthanisation.
0_3821Z_Création, acquisition, exploitation de tous fonds de commerce, de travaux publics, acquisition de carrières ou obtention de toute concession pour leur exploitation , récupération, transport et commerce de matériaux. Transport routier, service de transport public de marchandises, entretien et réparation de tous véhicules et matériel, leur location pour, notamment le transport routier de marchandises .
0_3821Z_Traitement de charpentes, termites, dératisation, désinfection, désinsectisation, entretien des bâtiments, nettoyage de toitures, isolation thermique, traitement contre l'humidité revêtement de sols.
0_3821Z_Toutes opérations se rapportant à l' acquisition ou la promotion, la construction ou l' exploitation de l' unité de préparation et de traitement des déchets, sis et exploité à Arcis sur Aube (Aube).
0_3821Z_Le développement et la réalisation du compostage autonome ou de proximité dans les organisations productrices de Bio-déchets.
0_3821Z_Etude, conception, realisation et gestion d'ouvrages et de services de collecte de transport, de traitement, de dechets urbains et industriels
0_3821Z_Exploitation des installations de traitement des déchets de récupération transformation exploitation élimination ou valorisation énergétique des déchets.
0_3821Z_L'aménagement et l'exploitation du Pôle Environnement de Lambert constitué d'installations permettant de traiter les déchets ménagers et assimilés de la commune d'agglomération du grand Narbonne.
0_3821Z_Travaux d'assainissement et de maintenance industrielle, vidange de tous types de fosses, débouchage, curage canalisation, inspection vidéo et contrôle d'installations d'assainissement collectifs et individuel, nettoyage de tous type de cuves, curage mare et bourbiers.
0_3821Z_Exploitation de la déchetterie et du centre de transfert de Vitrolles (13127), 9 avenue de Londres.
0_3821Z_Gestion des déchets ménagers.
0_3821Z_Prestations de services liées a toutes matières organiques Valorisation énergétique, traitement de déchets et matières organiques, entretien d'espaces verts, fabrication de supports de culture.
0_3821Z_Enlèvement et traitement des ordures ménagères.
0_3821Z_Transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur, épandage liquide, enfouissement, négoce de déchets.
0_3821Z_Broyage, destruction de déchets verts, transport de déchets et services aux entreprises.
0_3821Z_Valorisation énergétique de matières premières d'origine animale et ou végétale, par tous moyens industriels, notamment Méthanisation, Biogaz, recherche, expérimentation, commercialisation de tous produits chimiques minéraux, organiques et biochimiques destinés à l'alimentation, la santé, l'industrie, l'élevage et l'agriculture.
0_3821Z_La production d'énergie entre autre par voie de méthanisation.
0_3821Z_Activités et services dans le développement de nouvelles filières de valorisation des déchets Recyclables. Collecte, traitement et valorisation des déchets.
0_3821Z_Méthanisation.
0_3821Z_L'exploitation sous quelque forme que ce soit de tous services se rapportant à l'environnement. L'exploitation de tous services de méthanisation de déchets et toute matière ométhanisables. L'exploitation de tous services pouvant concerner directement ou indirectement la collecte, le tri, le traitement, le recyclage, l'incinération et la valorisation de tous déchets, sous-produits et résidus, et généralement de toute opération et entreprise relative à la gestion des déchets; la création, l'acquisition, l'exploitation, la cession de tous services de transports et de camionnage à cet effet; la création, l'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, l'installation et l'exploitation de tous établissements relatifs à la gestion des déchets; la création, l'acquisition, l'exploitation, la cession de tous services de production d'énergies photovoltaïque. Et généralement de tous services pour le compte des collectivités publiques ou privées et des particuliers ayant trait à ce qui précède. De manière accessoire, la production, la distribution, le transport, l'utilisation, la gestion et le développement de l'énergie sous toutes ses formes. L'étude, l'établissement et l'exécution de tous projets, de toutes prestations de services et de tous travaux publics ou privés pour le compte de toutes collectivités publiques ou privées et de tous particuliers; la préparation et la passation de tous contrats et marchés de quelque nature que ce soit se rapportant à l'exécution de ces projets et de ces travaux. L'obtention, l'achat, la cession et l'exploitation de tous brevets, marques, modèles ou licences de brevets et tous procédés.
0_3821Z_La réalisation de prestations de travaux d'espaces verts, la réalisation de prestation de broyage de déchets verts sur site en vue de leur revalorisation directe sur les lieux de production ou de transfert de ces déchets vers les sites de traitement réglementé, la réalisation de prestations de service en matière d'assistance des tiers dans la gestion de leurs déchets, la mise en place et la gestion de tri sélectif.
0_3821Z_Le traitement de déchets industriels, le terrassement, la location de matériel et véhicules sans chauffeur.
0_3821Z_En France, l'exploitation des services publics d'incinération des déchets, de production d'électricité, de production et de distribution de chaleur sur le réseau desservent le plateau des hauts de Garonne, situé sur les communes de Cenon, Lormontet Floirac, délégués par la Communuaté urbaine de bordeaux (33).
0_3821Z_Enlèvement, traitement d'ordures ménagères, exploitation de centre de tri, de stockage, de traitement et de valorisation de déchets.
0_3821Z_Fabrication de Biocombustibles, vente de matériels de combustion et d énergie.
0_3821Z_Collecte de tri, Démantellement des équipements électriques, électroniques. Vente et installation de matériaux technologiques, électroniques, informatiques.
0_3821Z_Conception, réalisation, mise en service d'ouvrages d'optimisation du fonctionnement, et exploitation, du Centre de traitement des ordures ménagères du SYDOM du Jura.
0_3821Z_Recyclage de déchets végétaux et minéraux, vente de terre, de matériaux nécessaires à l'élaboration d'espaces verts, achat et revente de végétaux.
0_3821Z_Tout type de collecte, traitement et valorisation de déchets.
0_3821Z_Production et vente d'énergie notamment par méthanisation.
0_3821Z_Collecte de déchets ménagers et assimilés et propreté urbaine.
0_3821Z_Le transport et le traitement de déchets.
0_3821Z_Traitement de déchets.
0_3821Z_Exploitation d'un centre de tri et transfert de déchets du bâtiment. Location de bennes à déblais et de bennes à déchets.
0_3821Z_Exploitation de Plateformes fixes ou mobiles de traitements thermiques, physico-chimique, destruction,récupération, régénération et valorisation des tous déchets liquides et solides, séchage des boues, la stabilisation et le stockage de résidus ultimes , la collecte et le transport de déchets liquides et solides , la participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations, pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, de création, d'acquisation de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'établissement, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_3821Z_Traitement et valorisation par procédé de combustion et séchage des biomasses agricoles (résidus de céréales) conduisant à la production d'électricité et de chaleur. Développement de projets pour des centrales de cogénération électrique utilisant des biomasses agricoles comme combustibles.
0_3821Z_Traitement recyclage des déchets verts, production et vente de gazon en plaque et de tous produits dérivés des déchets verts, services d'aménagement paysager, élagage, abattage et broyage, location de matériel avec opérateur de matériels liés aux activités précitées et toutes autres activités se rapportant à l'objet social.
0_3821Z_L'exploitation du centre de tri de collectes sélectives du Syctom de Paris Sevran.
0_3821Z_Collecte et transport d'ordures ménagères et industrielles et fourniture et location de conteneurs à ordures.
0_3821Z_Gestion directe ou indirecte d'une unité de méthanisation.
0_3821Z_Conception fabrication et commercialisation de bûches Densifiees issues de la biomasse.
0_3821Z_Collecte, transport, tri et traitement de tous déchets , achat, vente, location, entretien de tout matériel ou d'équipements liés ou non à ces activités .
0_3821Z_La collecte le tri le nettoyage la valorisation et plus généralement le traitement par tous moyens de pièces en fibres de carbonne en vue de leur élimination ou de leur valorisation.
0_3821Z_Activités touchant aux déchets de tous types, fonds de commerce de recyclage de déchets.
0_3821Z_Production d'électricité, de chaleur à partir de ressources renouvelables, transformation de substrats de l'agriculture.
0_3821Z_Exploitation centre de tri de stockage et de traitement et de valorisation de déchets.
0_3821Z_Exploitation de l'usine de valorisation énergétique des déchets du SIVOM de la région de Cluses.
0_3821Z_Exploitation d'installations realisees ou a realiser d'usines d'incineration de dechets menagers, industriels et assimiles, ainsi que la valorisation de l'energie electrique et calorifique, ainsi que toutes activites de nature a les favoriser, commercialisation et vente de tous produits relevant de l'incineration de dechets, exploitation de centres de tri de dechets, ainsi que valorisation dans les filieres adequates des produits issus des differentes etapes de tri et conditionnement, ainsi que toutes activites de nature a les favoriser, commercialisation et vente de sous produits relevant dutri de dechets
0_3821Z_La gestion des Effluents de distillation et plus généralement des activités Viticoles, la conception, la construction et l'exploitation d'une station d'épuration à cet effet.
0_3821Z_La prévention, la collecte, le transport, le stockage, la valorisation, l'élimination des déchets et plus généralement toute activité participant de l'organisation de la prise en charge des déchets depuis leur production jusqu'à leur traitement final.
