0_3821Z_Conception réalisation financement et exploitation d'un centre de traitement de déchets.
0_3821Z_Traitement industriel et valorisation de tout composite ou composant solide par tous moyens techniques, spécifiques ou non.
0_3821Z_Collecte et transport d'ordures ménagères et industrielles et fourniture et location de conteneurs à ordures.
0_3821Z_Exploitation d'une unité de Méthanisation.
0_3821Z_Conception, étude, recherche, fabrication, commer- cialisation et distribution de tous matériels destinés aux traitements biologiques et tous matériels concernant l'hygiène, nettoyage, désinfection et traitements biologiques.
0_3821Z_Exploitation d'une installation de traitement de déchets et fabrication d'amendements organiques.
0_3821Z_Tout type de collecte, traitement et valorisation de déchets.
0_3821Z_La gestion d'un centre d'enfouissement, la valorisation et le recyclage de matériaux.
0_3821Z_Traitement des autres déchets solides, déchets inertes du BTP et revalorisation de déchets, traitement des déchets végétaux, location de matériel de courte et longue durée.
0_3821Z_Traitement, transport, compostage de déchets organiques et négoce de tous produits de l'agriculture , accomplissement de toutes prestations et travaux agricoles, ainsi que louage de matériel et autres, au profit de tous utilisateurs. Transformation et négoce de tous produits ci-dessus mentionnés, ainsi que les mêmes opérations de négoce et transformation de toutes productions agricoles .
0_3821Z_Etude, realisation ou exploitation d'equipements lies directement ou indirectement au traitement et a la valorisation des dechets de la region de Pau
0_3821Z_Exploitation d'un site de stockage de matériaux inertes.
0_3821Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au traitement des déchets et protection de l'environnement.
0_3821Z_Broyage.
0_3821Z_Collecte, tri, valorisation, traitement de déchets non dangereux.
0_3821Z_Méthanisation, prestations de services, achat revente de marchandises.
0_3821Z_Traitement et élimination de déchets non dangereux - Exploitation d'un centre de déchets inerte.
0_3821Z_Exploitation du centre de tri et de la déchèterie d'Athanor.
0_3821Z_La récupération et le traitement des déchets dans le btp, travaux publics v.r.d. location de tout matériel et travaux publics, travaux de maçonnerie, transports publics routier de marchandises de plus de 3.5 tonnés.
0_3821Z_Exploitation de l'unité de traitement des déchets ménagers et assimilés et de valorisation energétique.
0_3821Z_Méthanisation, production d'électricité, de chaleur, séchage.
0_3821Z_Prestations de services relatives au traitement des sous-produits animaux et tous produits dérivés.
0_3821Z_Traitement des ordures menageres
0_3821Z_L'exploitation d'unités de Méthanisation, la production de Biogaz, d'électricité et d'énergie thermique. Les opérations industrielles et commerciales.
0_3821Z_Accueil de déchets, de déblais de chantiers du Btp, le tri, le traitement recyclage et revalorisation de Ces matériaux, le stockage et commercialisation des matériaux recyclés, le stockage des matériaux inertes ultimes, réaménagement de sites, toutes opérations de transport pour son propre compte.
0_3821Z_Extraction, commercialisation de matériaux, création d'un centre de tri et d'enfouissement de déchets.
0_3821Z_Recyclage + compostage de matières organiques, achat, transformation, vente produits ou sous produits agricoles, vente de courant électrique.
0_3821Z_Conception, réalisation, financement et exploitation d'un centre de traitement et de valorisation énergique par incinération des déchets urbains et industriels , banals et assimilés , produits sur le territoire des communes du district urbain de Mantes et des communes voisines liées à ces dernières par convention d'apport de déchets, tri de déchets recyclables, propres et secs .
0_3821Z_Traitement des déchets non dangereux, tri et stockage des déchets non dangereux, mouvements de terres, décharges, enfouissement. Création, aménagement, réaménagement d'espaces verts, de plans d'eau, de parcs et jardins d'attractions, de loisirs ou autres.
0_3821Z_La production et la commercialisation d'électricité et de ses dérivés comme la chaleur, notamment, grâce à divers procédés tels que la Méthanisation, accessoirement la société pourra valoriser l'ensemble des résidus de l'activité.
0_3821Z_Gestion des déchets ménagers.
0_3821Z_Exploitation de centres de traitement permettant d'éliminer ou de recycler des déchets. Toutes opérations financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'exploitation de centre de traitement des déchets.
0_3821Z_Toutes opérations de gestion de site en relation avec l'élimination de déchets de valorisation énergétique ou non des déchets de production d' énergie renouvelable et de maîtrise de l'énergie et notamment les opérations liées au transport, au tri, au stockage et au traitement des déchets, qu'elle qu'en soit la forme et la nature. Toute opération de valorisation des déchets par réemploi, recyclage ou autre action visant à obtenir, à partir de déchets de matériaux ou sous-produits réutilisables, de l'énergie. Toute opération d'étude, de recherche de développement économique, de conseil, de formation, d'assistance à la maîtrise d'ouvrage et de mandat de maître d'ouvrage délégué, de maîtrise d'oeuvre ou d'ingénierie et toutes prestations intellectuelles liées au métier des déchets ainsi que de gestion et d'exploitation d'installations et de tout procédé permettant la réalisation des opérations susvisées et éventuellement de transfert de technologie. L'entretien de matériels nécessaires à l'exercice de ces activités ainsi qu'à toute activité connexe ou complémentaire à cet objet. Toute opération d'ingénierie, de maîtrise d'oeuvre pour la conception et la construction de centres de traitements de déchets ainsi que toutes prestations liées à la conception, la construction, l'exploitation de centres de traitements de déchets, ainsi que leurs équipements connexes, les centres de stockage de déchets ainsi que leurs équipements connexes, les centres de tri de déchets ménagers ou industriels en vue de leur valorisation, les plates-formes de compostage de déchets végétaux, les unités de valorisation de biogaz, les centres de transfert de déchets, les déchetteries, et plus généralement tout équipement tendant au traitement, à la valorisation, au recyclage et à l'élimination des déchets. Toute opération d'acquisition, d'exploitation ou cession de tous brevets, modèles ou marques de fabrique se rapportant aux industries et commerces pouvant être exploités par la société. Toute opération tendant i) à la prévention et à la réduction de la production et d ela nocivité des déchets, ii) à l'information et à l'éducation du public sur les effets pour l'environnement et la santé des opérations de production et d'élimination des déchets, iii) à l'information sur les comportements individuels et collectifs de nature à rationaliser et optimiser les opérations d'élimination, de limitation de leur production et de valorisation des déchets.
0_3821Z_La location de bennes, la valorisation de déchets, terrassement.
0_3821Z_Recherche, acquisition, exploitation de tout terrain ou tenement immobilier en vue de depot et de l'enfouissement de tous materiaux issus de travaux de construction de batiments et genie civil notamment des materiaux des chantiers de terrassement, de demolition y compris des terres vegetales et pierres extraites, traitement de transformation recyclage, tri, commerce de ces materiaux, utilisation de ces materiaux a titre de remblais, amenagement et utilisation de tout site a remblayer
0_3821Z_Toutes études techniques et commerciales, toutes démarches administratives en vue de l'ouverture de centres d'enfouissement technique conformément aux prescriptions et directives administratives, toutes activités touchant aux déchets admissibles ou non dans les centres d'enfouissement technique de classe II et III y compris les résidus ultimes et notamment les opérations concernant la collecte, le transport et le transfert des déchets le tri, la valorisation, le recyclage, la réhabilitation, le traitement, l'inertage, le stockage, le destockage, l'enfouissement technique la destruction, l'élimination, la transformation des déchets, le négoce et la transformation des matériaux, l'analyse, le conseil, les études et les recherches. L'exploitation de centre d'enfouissement technique exploités dans diverses régions de France.
0_3821Z_Développement et gestion de réseaux de commerce organisé en magasin et sur internet et notamment en matière de traitement et élimination de déchets non dangereux.
0_3821Z_L'exécution du contrat de délégation de service public pour l'exploitation du centre de traitement et de valorisation des déchets de la prairie de Mauves.
0_3821Z_La construction et l'exploitation d'unités de méthanisation en rapport avec des exploitation de grande taille.
0_3821Z_Traitement et élimination de produits non dangeureux.
0_3821Z_Collecte, transport, tri et traitement de tous déchets , achat, vente, location, entretien de tout matériel ou d'équipements liés ou non à ces activités .
0_3821Z_Toutes prestations de gestion, de suivi et d'assistance au bon fonctionnement d'une unité de méthanisation.
0_3821Z_Recyclage des déchets du siman (syndicat intercommunal à vocation multiple de l'agglomération nantaise).
0_3821Z_Conception, réalisation et exploitation de procédés de traitement de déchets.
0_3821Z_Exploitation d'une plateforme de compostage, traitement et transport de déchets, valorisation de toutes matières organiques pour l'agriculture valorisation énergétique.
0_3821Z_Traitement et élimination des déchets non dangereux et toutes les activités liées aux domaines du recyclage et de l'environnement.
0_3821Z_Récupération et recyclage ou retraitement de déchets toutes opérations de marchands de biens achat production transformation conditionnement commercialisation de sources d'énergie biomasse.
0_3821Z_Toutes activités de traitement, tri et transferts de déchets.
0_3821Z_Traitement et élimination des déchets non dangereux, la réalisation de toutes prestations liées de près ou de loin à ces activités.
0_3821Z_Exploitation d'installations de stockage de déchets inertes (Isdi).
0_3821Z_Traitement des déchets recyclables et leur transformation en recyclat leur emballage et leur conditionnement, leur transport et toutes les activités financières mobilières, immobilières ou commerciales qui leur sont associées jusqu'à la vente des dits produits.
0_3821Z_Traitement des déchets organiques production commercialisation de gaz électricité et dérives comme la chaleur Grace a divers procédés tels que la méthanisation et la déshydratation la société pourra valoriser l'ensemble des produits et sous produits de l'activité.
0_3821Z_Centre de tri, transfert de déchets urbains, l'accueil, le tri, la valorisation, le recyclage et le conditionnement (création puis exploitation d'un) (début : 01.02.1995).
0_3821Z_Production et commercialisation par un ou plusieurs exploitants agricoles de biogaz, d'électricité, de chaleur et tout autre produit par la méthanisation.
0_3821Z_Traitement de déchets non dangereux.
0_3821Z_Traitement,valorisation,enfouissement,stockage de déchets.
0_3821Z_Compostage, traitement des déchets d'origine végétale et/ou organique épandage toutes activités annexes -.
0_3821Z_Valorisation de matériaux nobles et recyclés traitement Consassage criblage lavage et stockage location de bennes.
0_3821Z_Tri, Stockage, broyage, conditionnement de bois, de végétaux, de matiéres plastiques, de matériaux inertes, et de toutes matiéres principales.
0_3821Z_Location meublée "gîtes de France" (non professionnelle).
0_3821Z_Le service industriel en matière d'environnement et de recyclage de déchets, l'audit en sécurité industrielle et environnementale, la création et la vente de logiciels informatiques en matière industrielle et environnementale, toutes missions de consultants relatives à des missions financières, administratives ou relatives à l'organisation économique des entreprises, prestations de services connexes ou complémentaires, l'obtention, l'acquisition de tous brevets, licence, procédé, marque et plus généralement tout élément caractéristique de la propriété intellectuelle en vue de favoriser l'activité principale.
0_3821Z_Traitement et élimination des déchets non dangereux (code ape 3821z).
0_3821Z_Collecte, recyclage, tri de déchets et autres et tous travaux d'environnement.
0_3821Z_Services aux cultures productives par la fabrication d'engrais et de supports de cultures à partir de matières organiques.
0_3821Z_Ramassage,transformation des déchets verts en compost, vente de compost et tous produits destinés au jardinage, à l'agriculture, le transport Desdits produits, La production et la commercialisation d'électricité à partir de panneaux Photovoltaïques.
0_3821Z_Le compostage de déchets, la production et la vente d'énergie produite à partir de sources d'énergie renouvelable.
0_3821Z_En France, l'exploitation des services publics d'incinération des déchets, de production d'électricité, de production et de distribution de chaleur sur le réseau desservent le plateau des hauts de Garonne, situé sur les communes de Cenon, Lormontet Floirac, délégués par la Communuaté urbaine de bordeaux (33).
0_3821Z_Toutes opérations se rattachant au traitement de débris scories laitiers générés par la sidérurgie en vue de leur réemploi toutes opérations se rapportant à la transformation et où la commercialisation des produits sous produits co produits générés par les traitements ci dessus.
0_3821Z_La rénovation, le nettoyage et le remplissage de cartouches d'encre usagées à jet d'encre ou laser et de vente de ces produits rénovés et de consommables rénovés.
0_3821Z_Décheterie/recyclerie. Enlévement ; collecte , réemploi, vente des objets valorisables. Valorisation des encombrants par démentelement. Sensibilisation à l'environnement.
0_3821Z_Transformation et traitement des déchets végétaux en compost, amendement organique végétal et animal.
0_3821Z_Traitement de déchets solides et liquides.
0_3821Z_Gestion de sites de recyclage des déchets et gestion des déchets.
0_3821Z_Mise en service entretien de stations d'épuration d'eaux domestiques ou eaux chimiques entretien de ces produits et commission sur négoce de ces produits service après vente.
0_3821Z_Traitement de déchets, vente de machines, produits de bricolage, location de matériel, import, export.
0_3821Z_La construction ainsi que l'exploitation d'une unité de traitement de lisiers et de déchets par méthanisation.
0_3821Z_Exploitation de sites de valorisation et stockage de matières inertes et toutes opérations liées à cette activité.
0_3821Z_Usines d'incinération de déchets ménagers industriels et assimilés ainsi que la valorisation de l'énergie électrique et calorifique. Commercialisation, vente de tout produits relevant de l'incinération de déchets. L'exploitation d'un réseau de transport de chaleur récupérée à l'UIOM de l'agglomération nantaise.
0_3821Z_Incinération de matières organiques d'origine animale et toutes opérations se rapportant à l'objet social.
0_3821Z_Méthanisation : étude d'un projet.
0_3821Z_La gestion des Effluents de distillation et plus généralement des activités Viticoles, la conception, la construction et l'exploitation d'une station d'épuration à cet effet.
0_3821Z_Collecte et traitement de déchets agroalimentaires à des Fins de valorisation. Toutes prestations d'entretien, réparation et maintenance de véhicules.
0_3821Z_L'exploitation du centre de tri de collectes sélectives du Syctom de Paris Sevran.
0_3821Z_Fonds de commerce de valorisation et traitement par voie d'incineration de dechets, comprenant exclusivement des elements incorporels
0_3821Z_Création et exploitation de chaînes de valorisation de déchets, principalement de co-produits de l'industrie agroalimentaire.
0_3821Z_Exploitation de l'unité de prétraitement mécanobiologique de la communauté de communes du Ventoux-Comtat Venaissin , conception d'installations répondant au présent objet. Maîtrise d'uvre et si nécessaire, construction desdites installations. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet .
0_3821Z_Valorisation énergétique de matières premières d'origine animale et ou végétale, par tous moyens industriels, notamment Méthanisation, Biogaz, recherche, expérimentation, commercialisation de tous produits chimiques minéraux, organiques et biochimiques destinés à l'alimentation, la santé, l'industrie, l'élevage et l'agriculture.
0_3821Z_La production d'énergie entre autre par voie de méthanisation.
0_3821Z_L'exploitation d'un centre de regroupement et de tri de déchets industriels.
0_3821Z_Activité de méthanisation agricole consistant en la production et la commercialisation d'énergies électrique et thermique,par voie de méthanisation.
0_3821Z_Production et vente d'énergie dégagée par combustion ou explosion de gaz résultant de décomposition et fermentation de produits, déchets et résidus provenant de l'agriculture, de la sylviculture, ménagers ou assimilés et des industries connexes ou traitements des eaux ainsi que de la production, stockage, vente de composté et digesta.
0_3821Z_Production d'électricité, de chaleur à partir de ressources renouvelables, transformation de substrats de l'agriculture.
0_3821Z_Toutes activités industrielles et commerciales permettant le développement d'unités de méthanisation. Activités agricoles.
0_3821Z_Enlèvement de débris, de déchets, de gravats et dépôt en décharges.
0_3821Z_Activités réputées agricoles au sens L 311-1 à savoir la collecte et traitement de matières organiques issus de l'exploitation des associés, production et vente d'énergies, transport de digestat produit par la société, la production et vente d'engrais, composts, production et vente d'energies, prestation de séchage.
0_3821Z_Activité du déchet ramassage et traitement du verre - publicité - récupération et traitement des déchets - vente et location de conteneurs - Collecte et traitement des ordures ménagères. Élimination et traitement des autres Déchets. , le transport public routier de marchandises, la location de véhicules destinés au transport de marchandises.
0_3821Z_Toutes activités de gestion des décharges et lieux de stockage enfouissement enlèvement et de traitement des ordures ménagères et autres.
0_3821Z_Exploitation de centres d'enfouissement de matériaux inertes.
0_3821Z_Transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur, épandage liquide, enfouissement, négoce de déchets.
0_3821Z_Valorisation élimination de tous types de déchets et matières assimilées ainsi que tous services associés a ces prestations commercialisation des produits de la valorisation et tous services associés a cette commercialisation achat vente commercialisation de tous matériels Lies à la destruction et à la valorisation de toute matière.
