0_3821Z_Toutes activités de démantèlement de tous engins nautiques de tourisme et de loisirs de collecte de déchets de biens usés y compris le tri la séparation le recyclage le démontage.
0_3821Z_La collecte, la Récuperation, le stockage, le recyclage, la transformation, le traitement, le négoce, le courtage, le transport et le transit de tous matériaux et produits recyclés, de tous déchets triés, industriels ou spéciaux et de toutes matières première. De matériaux et produits recyclés de tous déchets triés, industriels ou spéciaux et de toutes Matiéres premières.
0_3821Z_Déchetterie et tri des déchets destinés aux professionnels , location de bennes, de containers à déchets et de tout matériel .
0_3821Z_Portefeuille de clientèle rattaché à l'Activitéde collecte et de valorisation des huiles alimentaires usagées sous la marque commerciale Verradom.
0_3821Z_La reprise, la mise en oeuvre et l'exécution de la délégation de service public pour le traitement des déchets végétaux et le compostage collectif des déchets verts de la Cub.
0_3821Z_Collecte des ordures ménagères et évécuation des ordures ménagères, résidus urbains, traitements agricoles et industriels, insinérations, balayaes arrosages voies publicques, ramassage, enlèvement boues, immodices Transports routiers   transports de marchandises pour le compte d'autrui Transports routiers   Location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_3821Z_Réalisation, exploitation d'une plateforme environnementale multifilières de traitement de déchets et assimilés.
0_3821Z_Traitement et élimination des déchets non dangereux, la réalisation de toutes prestations liées de près ou de loin à ces activités.
0_3821Z_Exploitation d'un centre de tri situé à Halluin directement ou indirectement, la réalisation de toutes opérations techniques, financières, juridiques ou commerciales, en vue de l'accomplissement d'un contrat de délégation de service public à conclure avec la Lmcu, de l'exploitation d'un centre de tri des déchets situé à Halluin (Nord).
0_3821Z_Recyclage et traitement de tous déchets sidérurgiques, métallurgiques et procédés thermiques, toutes activités liées directement ou indirectement à la dépollution et traitement des sols, traitement des métaux, négoce de matériaux.
0_3821Z_Construction, exploitation de centrales de productions d'énergie fonctionnant au biogaz ou à la biomasse ou mettant en oeuvre des énergies renouvelables quelles qu'elles soient ainsi que la production et le négoce d'énergie sous toutes ses formes.
0_3821Z_Biotechnologie appliquée à tous les secteurs, égouts, boue, eaux usées, sols pollués, déchets toxiques ou non, compostage, production, fabrication, commercialisation, négoce de produits et procédés microbiologiques ou autres.
0_3821Z_Traitement et élimination de déchets non dangereux ; station de compostage. Prestations de services de travaux agricoles ; épandage de produits pytosanitaires ; achat/revente d'engrais et d'amendements ; stockage de ces produits ; achat, stockage, transformation, conditionnement et revente de fruits et légumes ; production et vente d'énergies renouvelables (éolien, photovoltaïque).
0_3821Z_Obtention, exploitation de tous marchés de services publics, notamment la collecte et l'enlèvement des déchets ménagers , ainsi que leur traitement, le balayage et le nettoyage des voies. Enlèvement et élimination des déchets industriels et commerciaux .
0_3821Z_Collecte, transport, tri et traitement de tous déchets , achat, vente, location, entretien de tout matériel ou d'équipements liés ou non à ces activités .
0_3821Z_Fabrication, distribution et exploitation de stations automatisées de collecte de déchets.
0_3821Z_Contribuer ou pourvoir au recyclage et au traitement des déchets issus des produits textiles d'habillement, des chaussures ou du linge de maison neufs destinés aux ménages. Art L.541-10-3 et R.543-214 4 et suivants du Code de l'Environnement.
0_3821Z_Réalisation de toutes opérations relatives à l'épuration et au traitement des déjections animales, ainsi que la commercialisation des co-produits et sous-produits issus de ces traitements.
0_3821Z_Valorisation de déchets fermentescibles, toutes activités de traitement des eaux usées et assainissement, commercialisation de produits résiduels.
0_3821Z_Achat, stockage, transformation, commercialisation de tous déchets de plantations, cultures, animaux et autres , récupération de tout déchet en vue d'en faire du compost. Séchage et stockage de céréales .
0_3821Z_Extraction, commercialisation de matériaux, création d'un centre de tri et d'enfouissement de déchets.
0_3821Z_Methanisation de tous déchets naturels principalement de nature agricole.
0_3821Z_Usines d'incinération de déchets ménagers industriels et assimilés ainsi que la valorisation de l'énergie électrique et calorifique. Commercialisation, vente de tout produits relevant de l'incinération de déchets. L'exploitation d'un réseau de transport de chaleur récupérée à l'UIOM de l'agglomération nantaise.
0_3821Z_Traitement de déchets par compostage et centre de tri.
0_3821Z_Valorisation des déchets organiques d'origine végétale par compostage à la ferme.
0_3821Z_Montage et exploitation d'un projet de méthaniseur agricole en lorraine, production d'énergie renouvelable à partir de déchets et matière agricole.
0_3821Z_Développement, construction et exploitation de centrales thermiques utilisant le pneumatique usagé comme combustible.
0_3821Z_Enlèvement, collecte, transport, conditionnement et traitement d'ordures ménagères, déchets industriels banals , déchets commerciaux et déchets du bâtiment. Tri et élimination des déchets par tous moyens : Incinération compostage centre de tri, mise en centre d'enfouissement technique. Gestion de centres de tri, centre d'enfouissement, lieux de stockage, stations de transfert , unités d'incinération, unités de stabil.
0_3821Z_Activité de négoce de courtage de déchets, collecte, traitement, valorisation et élimination des déchets non dangereux de recyclage de métaux ferreux et non ferreux ; achat, vente de fer, cuivre, alu, inox ; collecte d'épaves (Vhu) ; vente de pièces d'occasion ; export de ferraille, cuivre, alu, batterie, pneus ; réparation véhicules de matériel agricole, engins, tracteurs agricoles ; collecte de déchets vert ; dépollution des sites de transport public, routier avec marchandise et de VHU.
0_3821Z_Collecte, recyclage, tri de déchets et autres et tous travaux d'environnement.
0_3821Z_Collecte des ordures ménagères.
0_3821Z_Étude, conception, réalisation, montage et construction d'un centre de production d'énergies par méthanisation, achat, vente et distribution d'énergies.
0_3821Z_La valorisation thermique des fumiers Equins, déchets verts ou autres déchets issus de la biomasse. Et, d'une façon générale, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou financières se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles a cet objet ou susceptibles d'en faciliter la réalisation. La société peut prendre toutes participations et tous intérêts dans toutes sociétés et Entrepri.
0_3821Z_Traitement de déchets et entreprise de recyclage.
0_3821Z_Compostage de déchets organiques.
0_3821Z_Enlèvement, traitement d'ordures ménagères, exploitation de centre de tri, de stockage, de traitement et de valorisation de déchets.
0_3821Z_Traitement des déchets agricoles, industriels en vue d'obtention de compost, épandage de compost ainsi que toutes prestations de services agricoles et industriels, négoce de paille et copeaux, litière et déchets agricoles et industriels ainsi que toutes prestations annexes se rapportant à Ces activités.
0_3821Z_Production de compost.
0_3821Z_Valorisation des végétaux plateforme de compostage location de bennes vente de compost ou terre végétale transformation des produits naturels terrassement démolition transport en camion travaux publics transport en benne tp avec tracteur agricole enlèvement des produits verts et terre végétale prestation avec broyeur de branches broyeur de surface pour herbe ou à bois prestation de service.
0_3821Z_Transformation et traitement des déchets végétaux en compost, amendement organique végétal et animal.
0_3821Z_L'exploitation sous toutes formes de tous brevets, licences, procédés, modèles ou marques pouvant se rattacher directement ou indirectement au traitement de tous déchets d'origine ménagère, industrielle ou autre, à l'épuration et à la stérilisation des eaux pour tous usages, l'exécution de tous marchés de toute nature pour le compte des administrations publiques que des entreprises privées, l'exploitation de sites industriels à vocation de production d'énergie.
0_3821Z_Traitement des autres déchets solides, déchets inertes du BTP et revalorisation de déchets, traitement des déchets végétaux, location de matériel de courte et longue durée.
0_3821Z_Traitement, valorisation et élimination de déchets non dangereux, tri et recyclage des déchets non dangereux.
0_3821Z_Balayage de voiries
0_3821Z_Production de compost.
0_3821Z_Récupération et recyclage ou retraitement de déchets toutes opérations de marchands de biens achat production transformation conditionnement commercialisation de sources d'énergie biomasse.
0_3821Z_Production et vente d'énergie dégagée par combustion ou explosion de gaz résultant de décomposition et fermentation de produits, déchets et résidus provenant de l'agriculture, de la sylviculture, ménagers ou assimilés et des industries connexes ou traitements des eaux ainsi que de la production, stockage, vente de composté et digesta.
0_3821Z_Prestations de services liées a toutes matières organiques Valorisation énergétique, traitement de déchets et matières organiques, entretien d'espaces verts, fabrication de supports de culture.
0_3821Z_Toutes opérations de traitement des déchets de toutes categories.
0_3821Z_Valorisation de matériaux nobles et recyclés traitement Consassage criblage lavage et stockage location de bennes.
0_3821Z_Études, recherche, développement d'activité en lien avec le traitement et la valorisation de déchets.
0_3821Z_Collecte, traitement de déchets agricoles, industriels ou ménagers, solides ou liquides nécessitant un traitement.
0_3821Z_Opérations relatives a la gestion des déchets solides et liquides a la maîtrise du risque lie a la pollution a la mise a disposition de matériel.
0_3821Z_Elimination, traitement et valorisation des sous produits et déchets de l'activité agricole et industrielle. Conception, construction et exploitation d'équipements et où de procédés pour le traitement de déchets, prestations de services pouvant se rattacher à l'objet social. Transport routiers-servicec de transport de marchandises pour le compte d'autrui. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_3821Z_Traitement et élimination des déchets non dangereux et toutes les activités liées aux domaines du recyclage et de l'environnement.
0_3821Z_Toutes activités de gestion des décharges et lieux de stockage enfouissement enlèvement et de traitement des ordures ménagères et autres.
0_3821Z_Production d'énergie, revente d'électricité, revente de chaleur, séchage, revente de résidus de la méthanisation.
0_3821Z_Exploitation des carrières des tuileries, recyclage des matéraiux de toutes nature, la locaiton de matériel de travaux publics.
0_3821Z_La gestion et le développement d'activités liées à la dépollution et à la réhabilitation de sites privés ou publiques. La conduite de chantiers relevant de ce domaine d'activités. La mise en place de programmes de recherche et le développement relevant de ce domaine d'activités. Le négoce de produits et de services relevant de ce domaine d'activités. La réalisation d'études préalables relevant de ce domaine d'activités.
0_3821Z_La société a pour objet, directement ou indirectement, par le biais de filiales ou participations, tant en France qu'à l'étranger, d'exploiter des centres de traitement , permettant d'éliminer ou de recycler des déchets de toute nature. Plus particulièrement d'exploiter l'usine d'incinération d'ordures ménagères de la commune de Valorys à Pluzunet .
0_3821Z_Valorisation et transformation de déchets.
0_3821Z_Le service industriel en matière d'environnement et de recyclage de déchets, l'audit en sécurité industrielle et environnementale, la création et la vente de logiciels informatiques en matière industrielle et environnementale, toutes missions de consultants relatives à des missions financières, administratives ou relatives à l'organisation économique des entreprises, prestations de services connexes ou complémentaires, l'obtention, l'acquisition de tous brevets, licence, procédé, marque et plus généralement tout élément caractéristique de la propriété intellectuelle en vue de favoriser l'activité principale.
0_3821Z_La conception, la fourniture et l'exploitation d'unité de traitement des déchets.
0_3821Z_Traitement de charpentes, termites, dératisation, désinfection, désinsectisation, entretien des bâtiments, nettoyage de toitures, isolation thermique, traitement contre l'humidité revêtement de sols.
0_3821Z_Exercice d'activités agricoles et commerciales, notamment la méthanisation à la ferme.
0_3821Z_Traitement naturel des déchets organiques qui conduit a une production combinée de gaz convertible en énergie (biogaz) provenant de la décomposition biologique des matières organiques dans un milieu en raréfaction d'air (fermentation anaérobie) et d'un digestat.
0_3821Z_Production d'énergies renouvelables et traitement des déchets industriels banals gestion de participations.
0_3821Z_Etudes techniques et commerciales, démarches administratives en vue de l'ouverture de centres d'enfouissement technique, l'exploitation de centres d'enfouissement technique conformément aux prescriptions et directives administratives, toutes activités touchant aux déchets admissibles ou non dans les centres d'enfouissement technique de classe II et III y compris les déchets et résidus ultimes et notamment les opérations concernant la collecte, le transport et le transfert des déchets, tri, valorisation, recyclage, réhabilitation, traitement, inertage, stockage, déstockage, enfouissement technique, la destruction, l'élimination, la transformation des déchets, le négoce et la transformation des matériaux, l'analyse, le conseil, les études et les recherches. L'exploitation de centres d'enfouissement technique exploités dans diverses régions de France.
0_3821Z_Traitement de déchets non dangereux.
0_3821Z_Gestion de dechetterie decharge lieux de stockage ou station de transfert - la location de bennes et de matériels destinés au tri, traitement et recyclage dès dechets, propriété, administration et exploitation d'immeubles.
0_3821Z_Création d'une filière d'élimination par compostage des déchets verts et matières organiques et minérales de gisements de toutes origines.
0_3821Z_Tous travaux d'assainissement, toutes collectes de déchets industriels spéciaux et banals - Tous travaux de nettoyage et/ou d'entretien concernant l'environnement par voie mécaniques, chimiques et/ou biologiques. La dératisation, désinfection, désinsectisation. Le désherbage. L'achat/vente, location, import, export de matériels relatifs au traitement des cultures, débroussaillage, désherbage. Les traitements chimiques agricoles et industriel. Le traitement de charpente. Le nettoyage de propreté (chez les particuliers).
0_3821Z_Ramassage,transformation des déchets verts en compost, vente de compost et tous produits destinés au jardinage, à l'agriculture, le transport Desdits produits, La production et la commercialisation d'électricité à partir de panneaux Photovoltaïques.
0_3821Z_Traitement de déchets.
0_3821Z_Activités touchant aux déchets de tous types, fonds de commerce de recyclage de déchets.
0_3821Z_Toute activité de cartonnerie : transformation d'emballages carton, emballages industriels, emballages métalliques, emballages plastiques.
0_3821Z_Exploitation et maintenance d'installations techniques de valorisation énergétique du biogaz produit à partir de vinasses charentaises.
0_3821Z_Projets de méthanisation dans le pays de Salers.
0_3821Z_Récupération collecte tri et le traitement des déchets non dangereux.
0_3821Z_La construction et l'exploitation de plates-formes de tri et recyclage de déchets inertes de démolition.
0_3821Z_Traitement des ordures menageres
0_3821Z_Récupération, retraitement, valorisation de toutes matières inertes, béton, bois, ferraille. Menus travaux de maçonnerie. Conseil, maîtrise d'oeuvre, contrôle, coordination sécurité dans ces domaines.
0_3821Z_Construction et exploitation d'une unité de méthanisation par valorisation de tous gisements de biomasse, vente d'électricité, de chaleur et de biogaz, toute activité visant à valoriser les calories produites ou transformation en produits fertilisants travaux et prestations de services d'ensilage herbe, maïs, céréales, miscanthus Etc .
0_3821Z_Activité de compostage - vente des produits du compostage et toutes prestations en lien avec l'activité de compostage telle que l'Épendage.
0_3821Z_Conception réalisation exploitation du centre de traitement multifilière des déchets.
0_3821Z_Traitement, transport, compostage de déchets organiques et négoce de tous produits de l'agriculture , accomplissement de toutes prestations et travaux agricoles, ainsi que louage de matériel et autres, au profit de tous utilisateurs. Transformation et négoce de tous produits ci-dessus mentionnés, ainsi que les mêmes opérations de négoce et transformation de toutes productions agricoles .
0_3821Z_Broyage, criblage et valorisation de déchets de bois, location de matériel de broyage ou de criblage de déchets de bois, récupération et vente de Déchats de bois après criblage ou broyage.
0_3821Z_Broyage de déchets verts et tous articles en bois et produits dérivés, ainsi que le criblage de ceux-ci, location de matériel, machines et véhicules, réparation, maintenance et négoce de matériel neuf et d'occasion, prestation de services en matière de traitement de déchets, recyclage, négoce de bois déchiqueté, de plaquettes et de tous produits dérivés du broyage de déchets verts et bois de récupération, compost.
0_3821Z_Elimination et valorisation des déchets de toutes sortes et sous toutes leurs formes comprenant notamment les opérations de collecte transport traitement tri recyclage compostage des dechets par tous moyens ou toutes autres opérations sur les déchets.
0_3821Z_Destruction de documents, archives, marchandises assurant toutes confidentialité aux clients.
0_3821Z_Production et commercialisation de biogaz, d' électricité et de chaleur par méthanisation.
0_3821Z_Toutes activités liées à la propreté et à l'environnement, notamment la réalisation de prestations de nettoyage urbain, la gestion de déchetteries.
0_3821Z_Production d'énergie agricole au sens de l'article L 311-1 du Code Rural, transformation et vente d'énergie renouvelable notamment à partir du Process de Méthanisation.
0_3821Z_Compostage des ordures ménagères
0_3821Z_Exploitation de sites de valorisation et stockage de matières inertes et toutes opérations liées à cette activité.
0_3821Z_La gestion déléguée du service public liée à l'exploitation de l'usine d'incinération des ordures ménagères de Strasbourg et des équipements de valorisation énergétique et matière des déchets qui la constituent.
0_3821Z_Restauration de type traditionnel.
0_3821Z_Traitement déchets, montage projets industriels, vente d'équipements d'énergies renouvelables, ingénieries environnementales, projets immobiliers, téléphonie, systèmes informatiques, Import-Export, opération de compensation, fabrication de médicaments.
0_3821Z_Conception, transformation, valorisation, diffusion et commercialisation de tout produit issu ou constitutif de déchets, Recyclables ou non.
0_3821Z_Le recyclage le négoce de matériaux la location de matériel avec ou sans chauffeur.
0_3821Z_Conception, réalisation, financement, exploitation d'une unité de valorisation de matière organique.
0_3821Z_Aménagement et mise en valeur de sites, qualité de l'environnement, dépôt matériaux divers, comblements de terrains, excavations résultant d'exploitation de carrières et travaux publics, collecte, tri et traitement des déchets, transfert, transport regroupement, négoce et/ou dépôt vente de matériaux. Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_3821Z_Collecte, préparation et traitements de déchets biodégradables et services liés, conditionnement et commercialisation, exploitation de bâtiments et de sites industriels dédiés.
0_3821Z_Cession de branche d'activité de compostage et broyage de déchets verts et toutes activités s'y rattachant.
0_3821Z_Le compostage de déchets, la production et la vente d'énergie produite à partir de sources d'énergie renouvelable.
0_3821Z_Recyclage papier, plastique, carton, négoce ferreux et non ferreux, locations bennes, traitements déchets.
0_3821Z_Exploitation de l'unité de traitement des ordures ménagères et déchets urbains et industriels située à Bayet (03500) et de toute extension régionale possible. Récupération et commercialisation de tous produits et matériaux issus de l'exploitation ci-dessus décrite, la vente de l'énergie produite dans le cadre de cette exploitation ainsi que le transport et l'évacuation de déchets. Et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet, ainsi qu'à tous objets similaires ou connexes, ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_3821Z_Stockage, broyage par sous-traitance, compostage de déchets végétaux, vente de compost et amendement organique.
0_3821Z_La réalisation de tous travaux agricoles, la location de matériels agricoles et autres prestations de services agricoles. L'achat et la revente de produits agricoles ainsi que tous travaux ruraux et forestiers.L'ingénierie et le développement de tous matériels, dispositifs ou contrats relatifs : au traitement et au recyclage de l'eau et des déchets, aux activités agricoles, aux prestations de travaux agricoles.L'ingénierie et le développement de tous matériels, dispositifs ou contrats relatifs a la transformation de tout produit ou déchet en énergies renouvelables.La prise de participation sous quelque forme de ce soit.L'acquisition l'administration et la gestion de biens immobiliersLa production et la vente d'énergies de toute nature.
0_3821Z_Travaux d'assainissement et de maintenance industrielle, vidange de tous types de fosses, débouchage, curage canalisation, inspection vidéo et contrôle d'installations d'assainissement collectifs et individuel, nettoyage de tous type de cuves, curage mare et bourbiers.
0_3821Z_Exploitation de carrières et de décharges - traitement de matériaux - traitement de déchets - exploitation de transit - vente de matériaux - collecte et valorisation des déchets de toute nature.
0_3821Z_Compostage.
0_3821Z_L'exploitation d'un centre de regroupement et de tri de déchets industriels.
0_3821Z_Traitements des déchets verts, transports, travaux agricoles, forestiers et débroussaillage.
0_3821Z_Collecte de déchets ménagers, industriels et de déchets verts.
0_3821Z_Traitement de déchets ménagers et assimilés.
0_3821Z_La gestion et l'exploitation de plateformes de regroupement et de traitement de sédiments et sols en vue de leur valorisation , l'acquisition ou la prise a bail de tous terrains destinés à être exploités sous forme de regroupement et de traitement de sédiments de tous terrains environnants destinés à en faciliter l'exploitation ainsi que toutes constructions édifiées sur lesdits terrains.
0_3821Z_L'aménagement et l'exploitation du Pôle Environnement de Lambert constitué d'installations permettant de traiter les déchets ménagers et assimilés de la commune d'agglomération du grand Narbonne.
0_3821Z_Location meublée "gîtes de France" (non professionnelle).
0_3821Z_Exploitation de centres de traitement permettant d'éliminer ou de recycler des déchets de toute nature, et en particulier l'exploitation du centre de valorisation d'ordures ménagères de Thiverval grignon.
0_3821Z_Collecte, tri, transfert, recyclage, revalorisation sous toute forme de déchets bois.
0_3821Z_Exploitation d'une plateforme de compostage de matières organiques d'origine végétale.
0_3821Z_Conception, réalisation, mise en service d'ouvrages d'optimisation du fonctionnement, et exploitation, du Centre de traitement des ordures ménagères du SYDOM du Jura.
0_3821Z_L'achat, le traitement, le recyclage, la préparation et la mise en conformité aux normes des maîtres d'ouvrages ou usines sidé- rurgiques, le négoce de tous machefers, ferailles et métaux ferreux et non ferreux divers.
0_3821Z_Toute activité de valorisation des déchets de chantiers et toutes prestations s'y rapportant, la location de tous matériels et engins de travaux publics.
0_3821Z_Toutes activités touchant aux déchets de tous types et notamment la collecte, le tri, la valorisation et le recyclage des déchets.
0_3821Z_Traitement, élimination et recyclage de déchets.
0_3821Z_Production et commercialisation d'énergies issues de la méthanisation.
0_3821Z_Production et commercialisation d'énergie électrique, d'énergie thermique ainsi que la production de biocarburant issus de la méthanisation de substrats d'origine agricole. Le négoce de substrats d'origine agricole ou agroalimentaire.
0_3821Z_Récuparation, achat et de traitement par broyage de déchets et débris de bois en vue de leur recyclage.
0_3821Z_Conception, construction, réalisation, financement et exploitation de l'usine d'incinération des ordures ménagères de Nîmes.
0_3821Z_Exploitation d'une plateforme de regroupement de traitement de sédiments et de terre en vue de leur valorisation.
0_3821Z_Toutes études techniques et commerciales , toutes démarches administratives en vue de l'ouverture de centre d'enfouissement technique , l'exploitation de centres d'enfouissement technique conformément aux prescriptions et directives aministratives , toutes activités touchant aux déchets admissibles ou non dans les centres d'enfouissement techniques de classe II et III y compris les déchets et résidus ultimes et notamment les opérations concernant la collecte, le transport et le transfert des déchets , le tir, la valorisation, le recyclage, la réhabillitation, le traitement, l'inertage, le stockage, le destockage, l'enfouissement technique, la destruction, l'élimination, la transformation des déchets, le négoce et la transformation des matériaux l'analyse, le conseil, les études et les recherches. L'exploitation de centres d'enfouissement technique exploités dans diverses régions de France.
0_3821Z_Valorisation et incinération de déchets.
0_3821Z_La création de sites d'entreposage et de traitement des déchets de toute nature et en particulier en bois et la création de plateforme d'exploitation, la mise en oeuvre de tous moyens nécessaires à l'exploitation de plateforme de transformation et de traitement des déchets de bois en vue de la production de matière destinée au recyclage de bois, dans toutes les filières et notamment le bois de chauffage.
0_3821Z_Le traitement de déchets organiques issus du tri sélectif ainsi que le traitement des produits périmés emballés issus de supermarchés, cantines, industrie agro-alimentaire Le traitement par hygiénisation.
0_3821Z_Traitement et élimination des déchets non dangereux (code ape 3821z).
0_3821Z_Entreprise de broyage de haies.
0_3821Z_La production et la commercialisation d'électricité et de ses dérivés comme la chaleur, notamment, grâce à divers procédés tels que la Méthanisation, accessoirement la société pourra valoriser l'ensemble des résidus de l'activité.
0_3821Z_Traitement de déchets.
0_3821Z_Exploitation d'une unité de Méthanisation.
0_3821Z_La transformation et la vente de compost d'origines agricoles, plus généralement la valorisation de tous déchets organiques d'origines agricoles.
0_3821Z_Compostage, vente, achat de fourrages et pension de tous équidés.
0_3821Z_Tri et traitements des déchets.
0_3821Z_La construction et l'exploitation de plates formes de tri et de recyclage de déchets inertes de démolition de bâtiments ou de travaux publics.
0_3821Z_Production et commerce de biocombustibles.
0_3821Z_Broyage de végétaux et toutes opérations se rattachant à l'objet.
0_3821Z_Toutes activités industrielles et commerciales permettant le développement d'unités de méthanisation. Activités agricoles.
0_3821Z_La collecte le tri le nettoyage la valorisation et plus généralement le traitement par tous moyens de pièces en fibres de carbonne en vue de leur élimination ou de leur valorisation.
0_3821Z_La gestion d'un centre d'enfouissement, la valorisation et le recyclage de matériaux.
0_3821Z_Un fonds de commerce de collecte, broyage et recyclage de déchets plastiques (PE/PP).
0_3821Z_Conception, réalisation et exploitation de procédés de traitement de déchets.
0_3821Z_Production de méthane à partir d'effluents d'élevage et de sous-produits d'entreprises agro-alimentaires ; Épuration et commercialisation de Bio-Gaz produit.
0_3821Z_Enfouissement de matériaux inertes, vente, location, transport, collecte et tri de matériaux ou de déchets industriels.
0_3821Z_La mise en oeuvre et l'exploitation de tous process agro-industriels de production d'énergie et de traitement des déchets, la mise en valeur de tous produits résiduels issus de cette exploitation.
0_3821Z_Obtention, achat, prise à bail, exploitation de toutes concessions ou entreprises se rapportant au traitement des résidus urbains , études, construction et exploitation de toutes usines et de stations afférentes à cet objet .
0_3821Z_Toutes activités liées au recyclage de tous matériaux. Négoce et matériaux de Btp en particulier, sables et gravillons. Toutes activités de décharge.
0_3821Z_Exploitation d'installations de stockage de déchets inertes (Isdi).
0_3821Z_Collecte, recyclage et négoce de déchets.
0_3821Z_Production et commercialisation de Biogaz, d'électricité et de chaleur par Methanisation.
0_3821Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au traitement des déchets et protection de l'environnement.
0_3821Z_Toutes opérations de gestion de site en relation avec l'élimination de déchets de valorisation énergétique ou non des déchets de production d' énergie renouvelable et de maîtrise de l'énergie et notamment les opérations liées au transport, au tri, au stockage et au traitement des déchets, qu'elle qu'en soit la forme et la nature. Toute opération de valorisation des déchets par réemploi, recyclage ou autre action visant à obtenir, à partir de déchets de matériaux ou sous-produits réutilisables, de l'énergie. Toute opération d'étude, de recherche de développement économique, de conseil, de formation, d'assistance à la maîtrise d'ouvrage et de mandat de maître d'ouvrage délégué, de maîtrise d'oeuvre ou d'ingénierie et toutes prestations intellectuelles liées au métier des déchets ainsi que de gestion et d'exploitation d'installations et de tout procédé permettant la réalisation des opérations susvisées et éventuellement de transfert de technologie. L'entretien de matériels nécessaires à l'exercice de ces activités ainsi qu'à toute activité connexe ou complémentaire à cet objet. Toute opération d'ingénierie, de maîtrise d'oeuvre pour la conception et la construction de centres de traitements de déchets ainsi que toutes prestations liées à la conception, la construction, l'exploitation de centres de traitements de déchets, ainsi que leurs équipements connexes, les centres de stockage de déchets ainsi que leurs équipements connexes, les centres de tri de déchets ménagers ou industriels en vue de leur valorisation, les plates-formes de compostage de déchets végétaux, les unités de valorisation de biogaz, les centres de transfert de déchets, les déchetteries, et plus généralement tout équipement tendant au traitement, à la valorisation, au recyclage et à l'élimination des déchets. Toute opération d'acquisition, d'exploitation ou cession de tous brevets, modèles ou marques de fabrique se rapportant aux industries et commerces pouvant être exploités par la société. Toute opération tendant i) à la prévention et à la réduction de la production et d ela nocivité des déchets, ii) à l'information et à l'éducation du public sur les effets pour l'environnement et la santé des opérations de production et d'élimination des déchets, iii) à l'information sur les comportements individuels et collectifs de nature à rationaliser et optimiser les opérations d'élimination, de limitation de leur production et de valorisation des déchets.
0_3821Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant directement ou indirectement à la fabrication et l'utilisation de pellets de bois et plus généralement tout ce qui concerne le chauffage.
0_3821Z_Traitement et négoce de déchets non dangereux.
0_3821Z_Exploitation d'un centre d'enfouissement technique de classe 3 installation de stockage de déchets inertes Isdi toutes opérations industrielles commerciales ou financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_3821Z_Déconstruction et revalorisation de matelas, sommiers, canapés et fauteuils, le traitement et l'élimination des déchets non dangereux, l'achat et la revente de tous produits, issus de recyclages de matériaux.
0_3821Z_Traitement des déchets organiques par compostage et accessoirement épandage et la livraison des produits en résultant ( en sous Traitance).
0_3821Z_La location de bennes, la valorisation de déchets, terrassement.
0_3821Z_L'exécution du contrat de délégation de service public pour l'exploitation du centre de traitement et de valorisation des déchets de la prairie de Mauves.
0_3821Z_La production et la vente d'énergies, le traitement et la valorisation des déchets.
0_3821Z_Exploitation centre de tri de stockage et de traitement et de valorisation de déchets.
0_3821Z_Exécution service public, exploitation unité de valorisation énergétique.
0_3821Z_En France et dans tous pays, prestations dans le domaine de l'hygiène et le traitement au sens large du déchet provenant de toutes entreprises, tous professionnels ou particuliers, et notamment la collecte de déchets hospitaliers, la transformation, la fabrication, le conditionnement, le stockage, le transport, la distribution, la manutention, la location, la mise en vente ou la fourniture de tous produits, services et procédés industriels destinés à tous intervenants dans ce domaine ou S'y rapportant.
0_3821Z_Exploitation de l'unité de traitement des déchets ménagers et assimilés et de valorisation energétique.
0_3821Z_Traitement des déchets, verts, ménagers et industriels. Négoce et gestion de carrières, gestion de plateformes de recyclage, dépollution des sols et terres. consulting en concassage, criblage et traitement des matériaux et conditionnements.
0_3821Z_Gestion de sites de recyclage des déchets et gestion des déchets.
0_3821Z_Gestion d'un centre de tri et de déchets ménagers , toutes activités liées à la création d'activités d'insertion .
0_3821Z_Réalisation de toutes opérations ayant exclusivement pour objet l'exécution d'une délégation de services publics octroyée par le SIVOM DE LA VALLEE DE L'YERRES ET DES SENARTS , pour la réalisation de travaux de financement et l'exploitation d'un centre de traitement de déchets ménagers et assimilés .
0_3821Z_Recyclage de déchets verts et bois, production de terre végétale, terreau, compost, négoce de matériaux.
0_3821Z_Valorisation élimination de tous types de déchets et matières assimilées ainsi que tous services associés a ces prestations commercialisation des produits de la valorisation et tous services associés a cette commercialisation achat vente commercialisation de tous matériels Lies à la destruction et à la valorisation de toute matière.
0_3821Z_Décheterie/recyclerie. Enlévement ; collecte , réemploi, vente des objets valorisables. Valorisation des encombrants par démentelement. Sensibilisation à l'environnement.
0_3821Z_Conception, étude, recherche, fabrication, commer- cialisation et distribution de tous matériels destinés aux traitements biologiques et tous matériels concernant l'hygiène, nettoyage, désinfection et traitements biologiques.
0_3821Z_Traitement et élimination de produits non dangeureux.
0_3821Z_L'exécution de la convention de délégation des services publics, d'incinération des ordures ménagères et de chauffage Urbain pour les communes de Massy, Antony, hauts de Bièvres, Chilly-Mazarin.
0_3821Z_Conception fabrication et commercialisation de bûches Densifiees issues de la biomasse.
0_3821Z_Enlèvement et traitement de déchets ménagers et assimilés, transports, collectes, traitement, valorisation et recyclage des déchets métalliques et non métalliques.
0_3821Z_En France, l'exploitation des services publics d'incinération des déchets, de production d'électricité, de production et de distribution de chaleur sur le réseau desservent le plateau des hauts de Garonne, situé sur les communes de Cenon, Lormontet Floirac, délégués par la Communuaté urbaine de bordeaux (33).
0_3821Z_Traitement des déchets recyclables et leur transformation en recyclat leur emballage et leur conditionnement, leur transport et toutes les activités financières mobilières, immobilières ou commerciales qui leur sont associées jusqu'à la vente des dits produits.
0_3821Z_Exécution de la délégation de service public pour l'exploitation du centre de valorisation énergétique du syndicat mixte des pays de la rance et de la baie de Taden et des équipements de valorisation énergétique et matière des déchets qui la constituent.
0_3821Z_L'exploitation sous quelque forme que ce soit de tous services se rapportant à l'environnement. L'exploitation de tous services de méthanisation de déchets et toute matière ométhanisables. L'exploitation de tous services pouvant concerner directement ou indirectement la collecte, le tri, le traitement, le recyclage, l'incinération et la valorisation de tous déchets, sous-produits et résidus, et généralement de toute opération et entreprise relative à la gestion des déchets; la création, l'acquisition, l'exploitation, la cession de tous services de transports et de camionnage à cet effet; la création, l'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, l'installation et l'exploitation de tous établissements relatifs à la gestion des déchets; la création, l'acquisition, l'exploitation, la cession de tous services de production d'énergies photovoltaïque. Et généralement de tous services pour le compte des collectivités publiques ou privées et des particuliers ayant trait à ce qui précède. De manière accessoire, la production, la distribution, le transport, l'utilisation, la gestion et le développement de l'énergie sous toutes ses formes. L'étude, l'établissement et l'exécution de tous projets, de toutes prestations de services et de tous travaux publics ou privés pour le compte de toutes collectivités publiques ou privées et de tous particuliers; la préparation et la passation de tous contrats et marchés de quelque nature que ce soit se rapportant à l'exécution de ces projets et de ces travaux. L'obtention, l'achat, la cession et l'exploitation de tous brevets, marques, modèles ou licences de brevets et tous procédés.
0_3821Z_Collecte et traitement de déchets industriels et ménagers, ainsi que le transport routier de marchandises qu'elle exploite dans la région du Nord Pas-de-Calais.
0_3821Z_Exploitation de parc à fer, évacuation et traitements de laitiers, garnissage des réfractaires, décrassage des outils de coulée, démolition de rigoles de coulée ou des réfractaires, prestations de conseil dans le domaine du développement commercial et la négociation liée aux activités mentionnéees, études, mise au point et ralisation de tous projets financiers, industirels, commerciaux, immobiliers ou agricoles, prestations de services consistant en l'étude, le développement, l'assistance administrative, commerciale, comptable et financière au profit des sociétés ou groupements dans lesquels la sociétés détient une participation.
0_3821Z_Méthanisation, production d'électricité, de chaleur, séchage.
0_3821Z_Développement et gestion de réseaux de commerce organisé en magasin et sur internet et notamment en matière de traitement et élimination de déchets non dangereux.
0_3821Z_Traitement et recyclage des déchets du bâtiment et des travaux publics, collecte et regroupement, transfert, tri et valorisation des déchets de chantiers non dangereux du bâtiment et des travaux publics et d'une façon générale, toutes opérations pouvant être utiles à la réalisation de l'objet et commercialisation d'agrégats et de tous produits pour les chantiers du bâtiment et des travaux publics.
0_3821Z_Traitement de déchets, vente de machines, produits de bricolage, location de matériel, import, export.
0_3821Z_Toutes activités de traitement, tri et transferts de déchets.
0_3821Z_Exploitation d'une unité de méthanisation, vente d'électricité, chaleur et digestat.
0_3821Z_La construction ainsi que l'exploitation d'une unité de traitement de lisiers et de déchets par méthanisation.
0_3821Z_Manutention de combustibles pondéreux, vidange de bassins de rétention, maintenance industrielle sur site, location de matériel aux professionnels. Le service de transport public routier de marchandises pour compte d'autrui et la location de véhicules industriels avec conducteurs destiné au transport routier de marchandises.
