0_2652Z_Vente, reparations, fabrication de tous articles d'horlogerie, pendulerie, joaillerie, bijoux fantaisie, accessoires et instruments chronometriques
0_2652Z_Fabrication de pièces d'horlogerie.
0_2652Z_Horlogerie monumentale et cloches électriques.
0_2652Z_Étude suivi réalisation installations horlogerie d'édifices sonorisation protection éclairage public électricité générale.
0_2652Z_Toutes activités en France et à l étranger se rapportant à l horlogerie les métiers de la maroquinerie, du cuir, de la mode et des autres produits de luxe, la formation, l encadrement, la gestion du personnel se rattachant a ces activités.L importation, l exportation, l achat et la vente D ouvrages sur métaux neufs, de produits D horlogerie, de joaillerie, de tous types de produits de luxe et de tout A.
0_2652Z_La vente au détail de montres et accessoires avec ou sans services rattachés.
0_2652Z_Horlogerie industrielles et monumentale transmission du son de l'image et du texte.
0_2652Z_Création, développement d'instruments de chronométrie et de mesure du temps ainsi que les activités annexes qui s'en rapprochent.
0_2652Z_Fabrication et vente d'horlogerie bijouterie et toute activité annexe de vente de produit développe création Développement Admnistration prise à participation achat ou vente de site internet notamment des sites dédiés à la vente en ligne d'objets divers conception création réalisation et vente de design.
0_2652Z_Création conception vente de produits et services de créations artistiques Lies à l'horlogerie la bijouterie la maroquinerie.
0_2652Z_En France et à l'étranger conception de boitiers d'horlogerie et accessoires.
0_2652Z_Vente d'horlogerie, import-export d'horlogerie , toutes opérations financières, industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, aux objets précités .
0_2652Z_Bijouterie, horlogerie, reparation d'articles d'horlogerie et de bijouterie , fabrication de bijoux.
0_2652Z_Bijouterie , fabrication, import-export, achat, vente, réparation d'articles de bijouterie en gros ou au détail et de téléphonie. Vente de téléphones et d'accessoires, plus généralement, de tous produits manufacturés .
0_2652Z_Horlogerie, fabrication et réparation.
0_2652Z_Conception, realisation, negoce, fabrication, directement ou par sous-traitance, de tous produits ou articles destines au grand public, aux groupements et aux entreprises, et notamment de montres individualisees, diffusion, commercialisation par tous moyens des produits et articles ci-avant definis,: toutes operations de representation, commission et courtage se rapportant aux dits produits et articles
0_2652Z_Horlogerie, bijouterie,orfévrerie, cristaux, verrerie, coutellerie, cadeaux.
0_2652Z_Création, fabrication et vente de montres et de pièces d'horlogerie.
0_2652Z_Exploitation, prise en licence et dation en sous-licence de tous brevets , conception, réalisation, fabrication et commercialisation, sous toute forme, de tous produits et de matériel pour tous usages. Conseil et assistance aux entreprises ou tous organismes, en matière financière et administrative .
0_2652Z_Production, achat, vente d'horloges et d'objets décoratifs.
0_2652Z_Réparation horlogère petit et gros volumes mécanique quartz et électrique réparation occasionnelle de bijouterie dépôt ventes vente détail achat vente d'ouvrage en métaux précieux.
0_2652Z_Conception fabrication commercialisation et réparation de montres et tous produits horlogers vitraux et article de verre.
0_2652Z_Création, production, distribution, commercialisation, achat, vente de garde-temps, bijoux (fantaisie), montres, horloges et accessoires.
0_2652Z_En France et à l'étranger : Conception, fabrication, négoce en gros ou au détail d'articles d'horlogerie, de bijouterie, d'orfèvrerie, de joaillerie, de parfumerie et de maroquinerie et d'articles de fantaisie dans ces domaines et d'articles et accessoires de mode - activités de sous-traitance de bijouterie-joaillerie-horlogerie : gravure, soudure, montage, Etc, d'objets en métaux précieux.
0_2652Z_Fabrication et vente de montres de bijoux et accessoires de mode.
0_2652Z_Création fabrication réparation transformation en horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, gemmologie et tout objet d'art semi précieux. Expertise en horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, gemmologie et tout objet d'art semi précieux.
0_2652Z_Conception, fabrication, distribution de montres et accessoires d'horlogerie.
0_2652Z_Horlogerie d'édifices, électrification de cloches, sonorisation et chronométrage , fabrication, achat, vente de matériel d'horlogerie et d'électricité .
0_2652Z_Vente, réparation, entretien de montres, Ice Watch, Diesel, Armani, Hugo Boss, marc jacobs , christian lacroix, DKNY, Opex, Michael Kors, Fossil, nina ricci , Starck, Casio, Beuchat, Serge Blanco, pulsar, Citizen, TW STeel, Skagen, Go, Roxy, Quiksilver, Oxbow, Adidas, Chipie, Lulu Castagnette... Accessoires : bracelets montres, piles,réveils. Bijoux fantaisies (Fossil, Diesel,DKNY,).
0_2652Z_Fabrication et commercialisation de produits horlogers (montres, pendules, chronomètres.
0_2652Z_Horlogerie
0_2652Z_Prototype de mouvements d'horlogerie, usinage, assemblage et restauration d'horlogerie.
0_2652Z_Reparation, horlogerie
0_2652Z_Horlogerie, vente, réparation et production.
0_2652Z_La fabrication, le montage, la vente d'horloges de meubles d'horloges, d'objets meublants et d'accessoires.
0_2652Z_Vente des pièces d'horlogerie, des montres et réparations.
0_2652Z_Micromécanique, horlogerie, joaillerie.
0_2652Z_Installation réparation maintenance de tout système d'horloge,de gestion de temps,de gestion de droits d'accès pour des édifices publics ou privés,l'installation l'entretien de tous procédés de télécommunication à fixer en hauteur (antennes,relais téléphoniques.
0_2652Z_La fabrication et le négoce de l'horlogerie, la chronométrie, la bijouterie, la joaillerie, l'orfèvrerie, les pierres précieuses ou imitation, les perles fines ou imitation. La fabrication et le négoce de tous articles de luxe. L'exploitation de toutes licences de marques, modèles ou brevets afférents aux objets ci-dessus.
0_2652Z_L'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux horlogerie et tous articles fantaisie pour la personne et articles de Paris.
0_2652Z_Fabrication, assemblage et vente de minuteries mecaniques, de programmateurs et d'interupteurs " Telporistes "
0_2652Z_Conception, production et commercialisation d'articles d'horlogerie, joaillerie, bijouterie et tous produits de luxe en général.
0_2652Z_Fabrication d'aiguilles destinées à tout appareil, en particulier à l'horlogerie.
0_2652Z_Tous travaux d'assemblage, réparation, conditionnement, montage, réglage et contrôle d'ensembles et sous-ensembles pour toutes industries et notamment l'industrie horlogère, création et réalisation d'ensembles et sous-ensembles pour toutes industries et notamment l'industrie horlogère, création et réalisation de prototypes, études, conseils et mise au point, reprise d'usinage en production, montage et assemblage de produits, commercialisation des produits fabriqués et de tous matériels, équipements et fournitures se rattachant à l'activité.
0_2652Z_Horlogerie industrielle et monumentale , installation, contrôle de tout matériel électrique, d'antennes, de paratonnerres, d'abat-son de cloches, de protections de cloches et d'ornements .
0_2652Z_Horlogerie, achat, vente et réparation neuf et ancien, et toutes activités connexes et annexes.
0_2652Z_Vente, réparation, horlogerie, bijoux, pierres, orfèvreries, gravure.
0_2652Z_Fabrication et réparation de verres de montres.
0_2652Z_Horlogerie, bijouterie et rachat d'or.
0_2652Z_Horlogerie bijouterie.
0_2652Z_Horlogerie bijouterie orfèvrerie objets d'art ou de décoration appareils de mesure ou de précision meubles ou autres antiquité brocante à titre sédentaire et ambulant négoce entretien réparation ou restauration de ces produits neufs d'occasion ou anciens dans le respect de la réglementation en vigueur.
0_2652Z_Fabrication et vente de montres moyenne gamme.
0_2652Z_La création, l' élaboration, la vente, la restauration d'horloges, de montres, de pendules, de chronomètres, de boîtes à musique, de bijoux, d' objets d' arts mécaniques servant à mesurer le temps ou non.
0_2652Z_Fabrication, vente, négoce de montres, de tous articles pour l'horlogerie, artistiques, de design , de bijoux fantaisie et en métaux précieux.
0_2652Z_Fabrication, achat, revente, réparation d'horlogerie de bijouterie neufs et occasions achat vente fabrication d'objets de métaux précieux.
0_2652Z_La fabrication, la vente et l'installation d'horloges monumentales, d'horloges distributrices d'heures, de sonneries de cloches, de systèmes d'horlogerie industrielle, systèmes d'affichage, chronométrage et tout système de gestion des temps et des accès.
0_2652Z_Fabrication et négoce de montres, de tous articles d'horlogerie et d'ouvrages en métaux précieux, fabrication de tous articles liés à l'industrie de la mode, du luxe, de la parfumerie et instruments d'écriture.
0_2652Z_Fabrication de toutes pièces usinées, micromécanique, microélectronique, assemblage, taillage, décolletage, usinage de précision, fabrication et commercialisation de produits de haute technologie.
0_2652Z_A titre principal la fabrication en qualite de sous traitant de pièces détachées pour la bijouterie l'orfévrerie et l'horlogerie. Dans le secteur "métaux précieux", la conception, la production et la commercialisation d'articles de bijouterie, d'horlogerie, de joaillerie et de tous objets de luxe, l'étude et la réalisation de boîtiers empierrés haut de gamme, tous travaux sur métaux précieux, la soudure, la réparation, la restauration et le sertissage. Dans le secteur "métaux traditionnels", la conception, la production et la commercialisation d'études et de projets concernant tout secteur d'activité et principalement industriel, la réalisation de prototypes divers et maquettes, de toutes pièces et posage ou outillage mécanique et micro-mécanique (petite série), d'instruments ou outillages médicaux, soudures traditionnelles, assemblage montage de toutes pièces.
0_2652Z_Fabrication d'horloges, câblage électronique, montage mécanique, négoce et import-export.
0_2652Z_Fabrication vente réparation de garde temps et d'articles et accessoires liés fabrication vente d'objets de décoration d'intérieur.
0_2652Z_La conception, la création, la réalisation et la commercialisation de bracelets de montre, ainsi que tous accessoires en lien avec l'horlogerie, toutes activités d'horlogerie, la commercialisation de tous produits de maroquinerie.
0_2652Z_Marquage par tous procedes sur tous supports, assemblage de pieces d' horlogerie ainsi que les operations de negoce, prestations de services se rattachant a ces activites
0_2652Z_Fabrication, import-export de métaux précieux, d'or et d'argent, d'horlogerie, de joaillerie fantaisie et d'articles de Paris , négoce en gros et au détail.
