503333965_4711F_Hypermarché et station service
302149059_4711F_Vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale, mercerie bonneterie, confection, produits de ménage et d'entretien, couleurs, peintures, quincaillerie, objets pour cadeaux et décoration, parfumerie, vaisselle, verrerie, jouets, appareils électro-ménagers, articles pour électricité, disques, articles chaussants, maroquinerie, papeterie, librairie, journaux, blanchisserie, utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets-d'une manière générale : Toutes affaires concernant les produits pouvant être vendus dans les supermarchés. Création, acquisition de tous fonds de commerce et établissements de même nature. Propriété, location, gestion de tous fonds de commerce : Bar,restaurant,hôtel,motel. Propriété,location,gestion,exploitation de tous fonds de commerce de garage et,d'une manière générale:Toutes préstations pouvant être servies dans quelques stations-service généralement toutes opérations commerciales,financières,mobilières ou immobilières, industrielles pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en favoriser l'extension ou le developpement. Vente de disques, instruments de musique,commerce de détail de matériel hi fi, télévision, tout ce qui à rapport avec la vidéo, vente et location de magnétoscopes et K7, jeux de lumière, électrophones, radio, radios K7, magnétophones, autos radios, radios réveils, jeux électroniques, presse, librairie, posters, bracelets, colliers, badges, maillot tee shirts imprimés, tabacs, photos et pellicules (dépôt et vente).
872801089_4711F_Vente de tous produits se rattachant a l'alimentation générale, toutes affaires pouvant être vendues dans les supermarchés. Vente au détail de poissons et coquillages. Grill restauration rapide bar. Location aux particuliers ou aux professionnels de véhicules à moteur pour le transport de marchandises (de - 3,5 tonnes). Achat et revente d'objets mobiliers usagés.
470200676_4711F_Vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale. Loueur de véhicules sans chauffeur.
403109978_4711F_Alimentation générale et vente de tous produits pouvant être vendus dans les magasins de type supermarché / bar restaurant, location de véhicules sans chauffeur, achat vente de bijoux d'ouvrages en métaux précieux et articles d'horlogerie, commerce de détail d'armes munitions et leurs éléments des 5e et 7e catégories.
403141997_4711F_Alimentation générale et vente de tous produits pouvant être vendus dans les magasins de type supermarchés.
403168628_4711F_Pressing - couture - cordonnerie.
503862898_4711F_L'exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché à vocation alimentaire avec disbribution de carburants.
403202351_4711F_Hypermarché, location de véhicules utilitaires ou autres, location de matériels en tous genres, utilisation de tous moyens de vente électronique- drive, revente de produits d'occasion et notamment d'objets mobiliers usagés.
403210610_4711F_Vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets et d'une manière générale réalisation de toutes affaires concernant les produits pouvant être vendus dans les supermarchés exploitation de tous fonds de station service. Vente en ligne.
503877029_4711F_Vente en gros, demi-gros et détail de tous produits et articles alimentaires, droguerie, sanitaire, bimbeloterie, bazar, quincaillerie, bricolage, sport, librairie, papeterie, jouets, disques, confort ménager, activité de prestations de services notamment en qualité de mandataire correspondant d'agent de voyage, acquisition, propriété, gestion, exploitation de tous biens et droits immobiliers, prise d'intérêts dans toutes structures civiles, commerciales et financières ; parapharmacie et espace culturel. Optique, lunetterie. Activité étendue à la vente en ligne. Activité étendue à l'activité de revendeur d'objets mobiliers d'occasion.
302572227_4711F_Achat, vente confiseries, chocolats et bonbons, jouets pour enfants, vente à emporter des glaces et de boissons non alcoolisés.
403237167_4711F_Hypermarché location de véhicules utilitaires sans chauffeur drive ventes électroniques Publi Promotionnels prise de participations, la prise de contrôle de toutes sociétés existantes.
403438641_4711F_Vente de tous produits pouvant être commercialisés dans les supermarchés. Utilisation de distributeurs et d'une manière générale réalisation de toutes affaires concernant les produits pouvant être vendus dans les supermarchés, location et la vente de tous véhicules de tourisme et utilitaire, la location de matériel de sonorisation, jeux de lumière, accessoires festifs et matériel d'animation.
330110206_4711F_Supermarché - carburants - location de véhicules - cafétéria - bar - brasserie - licence IV.
504303090_4711F_Achat vente de tous articles de confection de chaussures de maroquinerie de produits de beauté de souvenirs et d'autres articles pouvant se rattacher à la mode -.
907250542_4711F_Vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale, utilisation de distributeurs automatiques, création, acquisition et exploitation de tous autres fonds de commerce et établissements de même nature vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale, utilisation de distributeurs automatiques, création, acquisition et exploitation de tous autres fonds de commerce et établissements de même nature.
504673443_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire, situé à Stenay (55700) ZAC des cailloux sous l'enseigne Intermarché.
520323668_4711F_Hypermarché station service drives à BREBIERES et WAZIERS
504721721_4711F_Hypermarché alimentaire station service.
306534975_4711F_Hypermarché, parfumerie, produits de beauté et tous produits se rattachant à l'esthétique et aux soins du corps, location de matériel, location en galerie marchande, utilisation de tous moyens de vente électronique, vente de produits pétroliers, achat et revente d'objets mobiliers usagers et, plus généralement, toutes opérations d'industrie ou de commerce, financières, civiles, mobilières ou immobilières.
507993277_4711F_Hypermarché alimentaire, station-service, pressing achat et vente ou échange de jeux électroniques neufs ou d'occasions. Agence de voyages.
508032166_4711F_Vente de toutes affaires concernant des produits pouvant être vendus dans les magasins à succursales multiples supermarchés hypermarchés ou similaires Vente de toutes affaires concernant des produits pouvant être vendus dans les magasins à succursales multiples supermarché hypermarché ou similaire, vente d'objets d'occasions, l'animation de toutes ses filiales. Location de véhicules sans chauffeur.
340280023_4711F_L'exploitation d'un hypermarché alimentaire et négoce de carburants, location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériels en tout genre, vente de produits de téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant, l'utilisation de tous moyens de vente électronique.
306762675_4711F_Supermarché alimentaire et non alimentaire station de carburant et lavage, vente en ligne alimentaire et non alimentaire achat vente location sous location de tous biens meubles corporels notamment de véhicules automobiles de tourisme et utilitaires de moins de 3t5 achat vente de biens mobiliers d'occasion.
407500974_4711F_Hypermarché, prise de participation de toutes sociétés de distribution, location de véhicules utilitaires ou autres et la location de matériels en tous genres. Hypermarché, holding, location de véhicules et de matériels en tous genres, revente d'objets mobiliers d'occasions, jeux vidéo d'occasion, drive, tous moyens ou procédés de vente électroniques, opérations de Publipromotion et location d'emplacements Publipromotionnels.
306954637_4711F_Exploitation d'une station service.
306986027_4711F_Exploitation d'un magasin de vente d'alimentation, textiles, vaisselle, chaussures, droguerie, papeterie, viande, solides, et liquides, fournitures automobiles, librairie, journaux, jouets, disques, fabrication et vente de charcuterie, pâtisserie, pain en gros, demi-gros et détail, garden-center, carburants pour automobiles, lavage de voitures, caféteria, négoce d'ouvrage en métaux précieux, location de locaux commerciaux ou location-gérance de tous fonds lui appartenant. Prise de participations et d'intérêts dans toutes sociétés ou structures. Acquisition gestion de biens immobiliers.
340556489_4711F_Exploitation d'un supermarché d'alimentation, vente de produits pétroliers, toutes prises de participations dans toutes catégories de sociétés, vente d'objets mobiliers d'occasion notamment de jeux vidéos et/ou de logiciel informatique.
810393280_4711F_Toutes activités se rapportant à une grande surface commerciale de distribution de produits alimentaires et divers. Toutes activités se rapportant à un hypermarché libre-service. Toutes activités d'importation dans les domaines alimentaires et agro-alimentaire.
340683473_4711F_HYPERMARCHE D'ALIMENTATION EQUIPEMENT DE LA MAISON HABILLEMENT DE LA PERSONNE, PARAPHARMACIE PAPETERIE , VENTE DE PRODUITS PETROLIERS, CENTRE AUTO, INSTITUT DE BEAUTE, FLEURS, PLANTES VERTES, VENTE DE JEANS.
508550183_4711F_Vente de tous articles se rattachant à L' alimentation générale et tous produits pouvant être vendus en supermarché.Presse, Carterie, jeux de grattage instantanés, loto, Pmu, et toutes activités s'y rattachant. Station de lavage.
340982149_4711F_Exploitation de supermarchés et hypermarchés à enseigne E. LECLERC. L'exercice des activités relevant de l'agence de voyages ; toutes prestations de services et notamment en qualité de mandataire d'agent de voyages.
414750711_4711F_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé rue Dewoitine - 31700 Cornebarrieu sous l'enseigne INTERMARCHE ; l'achat, la vente de bijoux, d'ouvrages en métaux précieux et d'articles d'horlogerie, la restauration, la location de véhicules sans chauffeur.
341032464_4711F_Supermarché alimentaire. Location vente de tous véhicules de tourisme utilitaires neufs ou d'occasion Production et vente d'énergie solaire photovoltaique.
441810496_4711F_L exploitation d'un fonds de commerce de distribution a dominante alimentaire situe au Pouliguen (44510) lieudit le pré Cornen sous l'enseigne Intermarche.
307615757_4711F_Exploitation de tous établissements commerciaux ayant trait aux activités suivantes : alimentation générale, articles de mercerie, bonneterie, confection, produits de ménage et d'entretien, quincaillerie, parfumerie, papeterie, livres, CD, DVD, location de CD, DVD, jeux vidéo, blanchisserie, teinturerie, article d'équipement de la maison, meuble, négoce de cuisines aménagées, maroquinerie, vente de produits pétroliers, et d'une manière générale, tous produits pouvant être vendus dans les magasins à succursales multiples dans les supermarchés, hypermarchés ou Similaires. Puériculture, bijoux, parapharmacie, produits de beauté, optique, audition, fleurs, radio, télévision, Hifi, son, photo, cinéma, cafétéria, sandwicherie, prise de Participation dans toute société organisant des voyages ou des séjours individuels, location de matériels en tous genres, location de véhicules, a location dans la galerie marchande d'emplacements pour tous commerces, animations de toutes ses filiales. Vente de parfumerie sélective et institut de beauté, centre auto : vente et pose d'accessoires, entretien et réparation de véhicules. Achat, vente, entretien, réparation de véhicules 2 roues motorisés (scooters et motos).
441928744_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
509102877_4711F_Exploitation d'un supermarché. Location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériels en tout genre, vente de tous produits de téléphonie mobile, utilisation de tous moyens de vente électroniques au travers de site internet ou autres, la vente de produits alimentaires et non alimentaires à distance et retrait sur place, exploitation d'un express drive.
811109271_4711F_L'exploitation de tous supermarchés, hypermarchés, centres et galeries commerciales, la vente de tous produits alimentaires et autres, en gros ou au détail, ainsi que toutes activités connexe et complémentaires.
947350294_4711F_Exploitation de tous fonds de commerce d'épicerie, vins, liqueurs, spiritueux et comestibles, boucherie, charcuterie, fruits et légumes, poissons et tous produits alimentaires, droguerie, bonneterie, mercerie, location sans chauffeur et vente de tous véhicules de tourisme et utilitaires, distribution de carburants, commerce, équipements ménagers, informatique, traitement cartes paiement et crédit.
410509806_4711F_Hypermarché - holding - esthétique - parfumerie - soins du corps - bijouterie- drive - vente d'objets mobiliers d'occasions.
309868818_4711F_Super marche commerce marchand de marches de produits laitiers.
779636174_4711F_Exploitation de magasins à grandes surfaces et rayons multiples de vente au détail (dits hypermarchés) de toutes marchandises, notamment de tous produits alimentaires d'habillement, de nouveauté, d'équipement, de ménage, de droguerie, de bazar, restauration collective débit de boissons, centres auto. Loueur de fonds pour l'activité de station-service. Réalisation de tous investissements immobiliers et mobiliers commerciaux ou industriels, l'administation et la gestion sous toutes formes de son patrimoine.Vente de véhicules terrestres à moteur, d'objets d'occasion et de métaux précieux.
343570685_4711F_Le commerce et la distribution de tous articles, objets et produits pouvant être vendus dans les supermarchés ; location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériels en tout genre, vente de tous produits de téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant, vente au détail de biens culturels et de loisirs et notamment : musique, vidéo, sons, images sur tous supports (disque, cassette, CD , DVD) jeux multimedia et autres, informatique, appareils de radio et de télévision, magnétoscopes, caméscopes, matériel haute fidélité, appareils photo et accessoires, livres, papeterie, loisirs créatifs, billetterie et presse, l'utilisation de tous moyens de vente en électroniques ; le commerce et la distribution de tous articles, objets et produits pouvant être vendus dans les supermarchés ; la vente sur internet de produits alimentaires et non alimentaires avec retrait sur place, exploitation d'un drive.
348076399_4711F_Supermarché - station service - location et vente de ts véhiculés de tourisme et utilitaires - commercialisation de crédits aux particuliers et des assurances accessoires.
310083589_4711F_Produits alimentaires, tout pour la maison, bazar, meublés, articles de sport, cadeaux (bijoux), textiles, chaussures, carburants (tous produits......), Achat-vente de tous produits d'occasion.
343669636_4711F_Supermarché. Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
444494082_4711F_Hypermarché, drive, les opérations de publipromotion, avec la location d'emplacement publipromotionnels.
444511125_4711F_Activité de holding - Acquisition, propriété, gestion, administration de tous actifs, tant immobiliers que mobiliers.
444576185_4711F_Distribution alimentaire et de carburants.
444578694_4711F_Commercialisation au détail de tous produits et articles multiples , création et exploitation de tous magasins de vente d'articles multiples ou autres comprenant tous articles de bazar, articles ménagers, nouveautés, articles textiles en pièces ou confectionnés, articles de Paris, meubles et ameublement. Toutes marchandises faisant partie des assortiments d'une maison à spécialités multiples, y compris l'alimentation générale de supermarchés .
377512470_4711F_Fonds de distribution à dominante alimentaire situé avenue Descamps, 32700 Lectoure.
344190566_4711F_L'achat, la représentation, la vente, la commercialisation et la distribution de tous produits susceptibles d'être vendus dans les magasins à succursales multiples ou dans les hypermarchés, la vente de produits phyto pharmaceutiques, la vente de cartouches de chasse catégories C et D et de tous articles liés à la pratique de la chasse.
310710223_4711F_Exploitation de tout magasin de vente de tous produits alimentaires et de consommation courante. Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux et la vente de véhicules terrestres à moteur.
411406226_4711F_Supermarché, vente de carburants, location de véhicules, station de lavage, développement photos, pressing.
746950559_4711F_Bonneterie confection produits de ménage et d'entretien couleurs et peintures quincaillerie objets pour cadeaux et décoration vaisselle verrerie jouets appareils électromenagers articles pour electricité disques articles chaussants maroquinerie papeterie librairie et journaux blanchisserie teinturerie utilisation de Distribu- Teurs automatiques pour tous objets distribution d'essence et de Gas-oïl l'achat la vente de tous Parapharmacie de la parfumerie et notamment de la parfumerie sélective des produits de beauté de l'esthétique des accessoires articles de Paris toute prestation de sévices dans le domaine de produits dans le domaine de la bijouterie de la l'esthétique et en particulier en matière de traitements esthétiques soins sauna maquillages ou autres la location de véhicules utilitaires ou autres sans chauffeur et la location de matériels en tous genres et d'une manière générale tous les produits pouvant être vendus dans les supermarchés et les hypermarchés. La création, l'acquisition et l'exploitation de tous autres fonds et établissements de même nature Et généralement toutes opérations commerciales financières industrielles mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension et le développement. Restauration sous toutes ses formes, cafétéria, self-service, restauration rapide, Croissanterie, Viennoiseries, Sandwicherie à consommer sur place et/ou à emporter. Jardinerie.
377865621_4711F_Alimentation générale et négoce de tous produits d'alimentation et tous produits pouvant être vendus dans les magasins de type supermarché ou à succursales multiples, cafétéria, débit de boissons (licence 4) restaurant Jardinerie matériel de jardin et motoculteurs espace culturel et informatique meubles objets décoratifs et luminaires tous produits de bricolage la location de véhicules neufs et d'occasion, vente de véhicules neufs et d'occasion, entretien et réparation de tous véhicules.
411552078_4711F_Vente de tous articles se rattachant à l'alimentation générale, fabrication, boulangerie, pâtisserie, vente d'articles de mercerie, bonneterie, confection, produits de ménage et d'entretien, couleurs et peintures, quincaillerie, objets et pour cadeaux et pour décoration, parfumerie, vaisselle, verrerie, jouets, appareils électroménagers, articles pour électricité, disques, vidéo-photo-cinéma, articles, maroquinerie, papeterie, librairie et journaux, blanchisserie, teinturerie, produits horticoles, bijouterie, or et fantaisie, horlogerie, sport et loisirs, utilisation de distributeurs automatiques d'une manière générale.
478741291_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution au détail de produits alimentaires et non alimentaires à l'enseigne U : location de véhicules utilitaires et de tourisme sans chauffeur ; vente de carburants ; boucherie, charcuterie, traiteur, boulangerie, poisson, fromage coupe, cafétéria.
414108597_4711F_Exploitation d'un supermarché.
414144311_4711F_Supermarché distribution de carburants location de véhicules billetterie vente de places de spectacles et de manifestations sportives restauration traditionnelle restauration rapide snack cafeteria sandwicherie vente sur place et à emporter.
380636373_4711F_Supermarché, station service, bijouterie
514930320_4711F_Exploitation de tous établissements commerciaux sous la forme d'hypermarché ou supermarché ayant trait aux activités suivantes : alimentation générale, crémerie, fruits et légumes, poissonnerie et produits de la mer, produits surgelés, légumes secs, plats cuisinés, vins, liqueurs et spiritueux à emporter, eaux minérales, viande et boucherie (boeuf, mouton, veau, cheval), charcuterie et salaisons de toutes provenances (en particulier les Spécialtés régionales et étrangères), volailles et gibiers, glaces et crèmes glacées, confiserie, pain et pâtisserie, plus généralement, tous produits alimentaires ainsi que tous produits non alimentaires nécessaires, utiles ou agréables à la vie domestique. Les articles de mercerie, bonneterie, confection et tous accessoires, vêtements et les articles de chemiserie et de lingerie, les chaussures et articles de maroquinerie, les articles et ustensiles de ménage traditionnel et d'électroménager, tous les produits d'entretien, couleurs, peintures et vernis, la quincaillerie, les articles de droguerie, l'outillage et les objets pour cadeaux et décoration, les fournitures pour le bricolage, les articles et fournitures pour l'électricité, la parfumerie en tout genre, les produits de beauté, d'hygiène et de santé, les produits cosmétiques, les articles de Paris et accessoires (bijoux fantaisie), la vaisselle, la verrerie, les jeux et jouets les articles de sport, les articles de plein air et de jardinage, les disques, les cassettes et tous articles de Papéterie, librairie et journaux, la blanchisserie et le pressing. L'utilisation de tous appareils distributeurs automatiques. La distribution de carburants et de lubrifiants. La vente, la réparation et l'entretien Courant de tous véhicules terrestres à deux ou quatre roues, à moteur ou non, la vente de pièces détachées et tous accessoires se rapportant à Ces véhicules. La location de tous véhicules terrestres à deux ou quatre roues, à moteur ou non et de matériel en tout genre. La fourniture E à titre onéreux au public en se conformant aux prescriptions légales et réglementaires applicables aux agences de voyage, des prestations suivantes : toutes prestations de services et notamment en qualité de mandataire correspondant d'agent de voyages, Billeterie, voyages organisés, hôtels et locations, locations de voitures, assurances voyages, réservations de tous spectacles, et plus généralement toutes prestations annexes assurées par un agent de voyages. L'exploitation de toutes activités.
380730135_4711F_Acquérir, détenir, gérer toutes opérations dans des sociétés exerçant leur activité dans le secteur de la distribution. Et peut gérer, acheter vendre tout portefeuille d'actions de parts, d'o- bligations et de titres de toutes sortes. L'exploitation directe d'un fonds de commerce d' alimentation générale à l'enseigne INTERMARCHE situé à GIVET (08600) Chemin de Mon Bijou -.
380824243_4711F_Exploitation sous l'enseigne "E. Leclerc " d'un établissement commercial sous la forme d'un hypermarché.
313800799_4711F_Presse, vente de journaux, bimbeloterie, jeux de la française des jeux et PMU.
414491027_4711F_Commerce en détail de tous produits alimentaires ou non alimentaires, articles et marchandises générales habituellement vendus dans les supermarchés et hypermarchés,l 'exploitation d'une station-service et de tous services annexes ou connexes à cette activité, vente et réparation d'articles de bijouterie or et argent, bijouterie fantaisie, joaillerie, orfévrerie, horlogerie et montres, achat vente location de tous véhicules de tourisme et utilitaires Création acquisition Loc prisé à bail installation et exploit de ts ETS se rapportant au commerce en détail de ts Prod Alim ou non Alim art et March générales presse papeterie articles de bureau.
868800483_4711F_Vente au détail de tous articles d'alimentation générale, droguerie, ménage et tous produits se vendant dans les magasins à succursales multiples et super marchés, vente de fleurs, plantes, accessoires, nécessaires à la présentation de fleurs, poteries, vases, vannerie, terreau Engrai clôture de jardin (bambous, brandes...) Presse, papeterie, cadeaux, confiserie, Carterie. Service. Commerce de tous produits et articles ainsi que la prestation de tous services se rapportant à l'exploitation d'un supermarché ou hypermarché d'un bar d'une crêperie d'une cafétéria libre service à la vente de cuisines électroménager articles de sports achat revente d'objets mobiliers usagés.
347433047_4711F_Supermarché, location de véhicules et station service.
481664415_4711F_Exploitation de fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire sous l enseigne Intermarche.
347458085_4711F_Exploitation de tous établissements commerciaux ayant trait aux activités des magasins de type supermarché , incluant notamment la vente au détail des produits et des articles suivants sans que cette liste soit limitative. Alimentation générale, crémerie, fruits et légumes, poissonnerie et produits de la mer, produits surgelés, légumes secs, plats cuisinés, vin, liqueurs et spiritueux à emporter, eaux minérales, viande de boucherie, de charcuterie et salaisons de toute provenance, glaces, crèmes glacées, pain, pâtisserie, croissanterie et briocherie. D'une manière générale toutes affaires concernant les produits pouvant être vendus dans les magasins à succursales multiples et dans les supermarchés, hypermarchés ou similaires.
381054618_4711F_Supermarché avec station service.
414672691_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce à dominante alimentaire sous l'enseigne intermarché. Cafe bar licence 4 restauration rapide et vente à emporter sous l'enseigne Bistrot du Marché.
515369783_4711F_Exploitation d'un établissement commercial sous la forme d'hypermarché, la location en galerie marchande d'emplacement pour tous commerces.
314055245_4711F_Supermarché, vente de carburants et de gaz
414730945_4711F_Adjonction d'activité: exploitation directe d'un supermarché et à titre accessoire, achat, vente de bijoux ou d'ouvrages en métaux précieux.
381189661_4711F_Supermarché, location et vente de tous véhicules de tourisme et utilitaires neufs.
414787283_4711F_Vente radio, télévision, hifi, vidéo et accessoires.
414828830_4711F_Supermarché alimentaire et non alimentaire, station service, location et vente de véhicules neufs. Restauration alimentaire rapide, location et vente de véhicules d'occasion et location d'immeubles. Vente de billets de loterie et de jeux de grattage.
316779693_4711F_Alimentation générale, location de véhicules et matériels en tous genres, vente de produits phytosanitaires.
518162953_4711F_Supermarché à prépondérance alimentaire et station service.
451096101_4711F_Exploitation d'un hypermarché et station essence.
384009858_4711F_Supermarché et station service.
786920306_4711F_La vente au détail de tous articles (notamment la bijouterie), denrées ou marchandises, produits de Jardinerie bruts ou manufacturés et la prestation de tous services susceptibles d'intéresser la clientèle. L'achat, la vente en gros ou en détail, l'importation, l'exportation, la fabrication, la représentation, le conditionnement et l'emballage de ces produits, denrées et marchandises. L'achat, la revente, la location de tous produits et matériels neufs ou d'occasion. La location de véhicules sans chauffeur. La réalisation de toutes opérations de réassurance, D'intermédiation en assurance ou en opération de banque et services de paiement.
484938691_4711F_Hypermarché station-service presse et station de lavage. Acquisition ou gestion de valeurs mobilières ou parts sociales et de tous autres instruments financiers.
384283685_4711F_Presse.
384393195_4711F_Hypermarchés et station service.
317306116_4711F_Commerce de tous produits, articles, prestations service se rapportant à l'exploitation d'un hypermaché, gestion de toutes participations, management et prestations de service au profit de toutes sociétés, animation de ses filiales.
451677355_4711F_L'exploitation de tout centre commercial par tous produits afférents à la maison, vente au détail hypermarché, station service, location de tous véhicules de tourisme utilitaires sans chauffeur remorques et accessoires, vente de livres. La prise de participation la détention la gestion de tous titres de participation dans toute société en France et à l'étranger.
384605648_4711F_Exploitation de supermarchés ou hypermarchés Édouard Leclerc et toutes opérations industrielles et commerciales relatives au commerce de détail.
485277289_4711F_Exploitation en location-gérance d'un fonds de commerce d'hypermarché alimentaire station-service ; achat, vente ou échange d'objets mobiliers d'occasion.
418170668_4711F_Hypermarché locations de véhicules utilitaires ou autres sans chauffeur location de matériels en tous genre.
351062435_4711F_Location de véhicules en tout genre de moins de 3,5 t.
451762892_4711F_Exploitation d'un supermarché et d'une station service - cafétéria - location de véhicules de tourisme et utilitaires.
518944954_4711F_Exploitation de tous magasins de grandes surfaces tels qu'hypermarché ou supermarché.
384756276_4711F_L'acquisition et l'exploitation directe de tous fonds de commerce de vente de produits et services pouvant être vendus dans les magasins sous forme d'hypermarché, l'activité d'achat et revente d'objets mobiliers usagés.
317782761_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire à l'enseigne INTERMARCHE + loueur de fonds station service.
754061059_4711F_Exploitation sous l'enseigne SUPER U d'un fonds de commerce de distribution au détail de produits alimentaires et non alimentaires, de gaz, de carburant, d'articles de ménage, de bricolage, d'habillement et divers, à 68350 Brunstatt, d'une licence de débit de boissons et spiritueux quatrième catégorie, d'une boulangerie pâtisserie, viennoiserie, restauration à emporter ou à consommer sur place, de location sans chauffeur de véhicules de tourisme et utilitaires, boucherie charcuterie, traiteur, poissonnerie, fromage coupe, cafétéria.
754073021_4711F_Hypermarché.
353649577_4711F_En France et dans tous pays : l'exploitation de tous établissements commerciaux ayant trait au commerce d'alimentation générale et de tous produits s'y rattachant, de tous articles textiles, de produits de ménage et d'entretien, de tous objets et cadeaux, décoration, vaisselle, jouets, appareils Électroménagers, de tous articles de maroquinerie, de papeterie, librairie, de plein air et de jardin, horticulture, fleuriste, tous articles électriques, électroniques, informatiques, Télématiques, disques, cassettes, de tous articles de parfumerie, produits de beauté et d'hygiène, parapharmacie, bijouterie, horlogerie, joaillerie, l'utilisation de distributeur d'essence et produits pétroliers, toutes prestations de services et notamment en qualité de mandataire correspondant d'agent de voyages et généralement le commerce de tous articles, produits, objets pouvant être vendus dans les supermarchés et les grands magasins ainsi que toutes opérations pouvant s'y rattacher directement ou indirectement, la création l'acquisition, la location et sous-location de boutiques et de tous locaux, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets Concerbnant Ces activités; l'exercice, soit directement soit par l'intermédiaire de toutes personnes physiques ou morales, agissant sous sa responsabilité, des activités relevant de l'agence de voyage au sens de la législation en vigueur; la représentation et la commission de toutes agences de voyages au sens de la législation en vigueur; la représentation et la commission de toutes agences de voyages et de toutes entreprises de transport et d'hôtellerie française ou étrangères; à titre accessoire, l'exercice des activités de location de places de spectacles, à l'Eclusion de toutes autres Activ Ités professionnelles; la prise de participation dans toute société organisant soit directement soit par intermédiaire, des voyages ou des séjours individuels ou collectifs ou la vente des produits de cette activité et toutes prestations se rapportant directement ou indirectement à cette activité; la prise de participation dans toute société organisant soit directement soit par intermédiaire, des voyages ou des séjours individuels ou collectifs ou la vente des produits de cette activité et Tou.
487890782_4711F_Hypermarché et espace multimédia.
353754914_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce à dominante alimentaire sous l'enseigne Intermarche.
320204209_4711F_Vente de tous produits pouvant être commercialisés en hypermarché station service bijouterie parapharmacie location de véhicule sans chauffeur petite restauration et traiteur sans vente de boissons librairie papeterie presse PMU loto loterie et jeux.
487986879_4711F_Supermarché, station service. Prise de participation dans toutes sociétés.
488139627_4711F_Supermarché, station-service, location de véhicules
421111279_4711F_Supermarché, station service.
421116898_4711F_Vente de tous produits alimentaires ou non alimentaires. Exploitation station services, location de véhicules (utilitaires ou tourisme).
354013187_4711F_Supermarché presse, librairie, papeterie, station service, photo
421129685_4711F_Distribution à dominante alimentaire situé à Doullens Zone Commerciale.
387580541_4711F_Hypermarché vente de tous produits y compris station-service carburants, vente de parfumerie sélective et institut de beauté. Exploitation d'un Brico E.Leclerc Toutes opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social. Retrait de produits commandés via un système dematérialisé de vente à distance.
790240089_4711F_Supermarché vente de carburants brasserie/restauration rapide.
387622327_4711F_Vente de journaux, revues, périodiques, loto.
521899328_4711F_Toutes opérations tendant à aboutir à la création et l exploitation D un hypermarché ou supermarché.
421237454_4711F_Supermarché.
320595721_4711F_Exploitation d'un hypermarché de droguerie sanitaire, bimbeloterie, bazar, quincaillerie, bricolage, sport, librairie, papeterie, jouets, disques, confort ménager, de jardins, de vacances, ameublement, articles et appareils ménagers et électroménagers, articles de jardin de camping, revêtement de murs ou parois, tous articles textiles, carburants, lubrifiants, articles et accessoire automobiles, articles similaires ou connexes. L'acquisition, la propriété, la gestion, l'exploitation de tous biens et droits immobiliers, à la prise d'intérêts dans toutes structures civiles, commerciales et financières. Agence de voyages. Vente en ligne. Exploitation d'une station-service. Parapharmacie, soins esthétiques, espace beauté. La vente aux particuliers de pièces détachées et fournitures, lubrifiants et carburants et toutes prestations liées à la réparation et à l'entretien des véhicules automobiles, motos, caravanes, matériels agricoles et de jardinage.
484058664_4711F_Exploitation d'un hypermarché alimentaire, achat, vente ou échange de jeux électroniques neufs ou d'occasion.
421433798_4711F_Achat, vente de tous produits et articles alimentaires ou non en grande surface, acquisition, propriété, exploitation de tous biens et droits immobiliers et la prise d'intérêts dans toutes structures civiles, financières ou commerciales.Vente en ligne, l'exploitation d'une station service, et la vente de fuel domestique.
421533241_4711F_Supermarché alimentaire, distribution de carburants, prise de participations,vente bijoux, joaillerie, horlogerie, restauration rapide sous l'enseigne Bistrot du Marché.
320880446_4711F_Exploitation d'un hypermarché.
390678514_4711F_Achat vente de droits sociaux location de biens mobiliers ou immobiliers dans le domaine de distribution exploitation de fonds de commerce l'exploitation directe ou indirecte de tous fonds vendus dans les magasins location de tous de commerce de vente de produits pouvant être vendus dans les magasins location de tous véhicules de tourisme et utilitaire sans chauffeur vente et réparation d'articles de bijouterie or et argent bijouterie fantaisie joaillerie orfèvrerie Horloegerie et montres exploitation cordonnerie vente de produits pétroliers gaz de pétroles (Gpl) par distributeur achat location et vente de matériel d'outillage dépôt de pressing vente de produits par internet.
323621581_4711F_Exploitation d'un supermarché pour la vente au détail, la location sans chauffeur et la vente de tous véhicules de tourismes utilitaires, l'activité de station-service et la distribution de carburants et produits pétroliers, l'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux et la bijouterie fantaisie. Les opérations de mandataire d' intermédiaire en assurance.
424342475_4711F_Vente de tous produits pouvant être vendus dans les hypermarchés, distribution de carburants.
390919678_4711F_L'exploitation de tous fonds de commerce de supermarché la vente de tous produits alimentaires ou non alimentaires holding. Délivrance et traitement de cartes de paiement et/ou de crédit, commercialisation de crédits aux particuliers et des assurances accessoires aux activités sus décrites.
390923175_4711F_Station service de distribution, vente de produits pétroliers, lavage.
390931202_4711F_Vente de tous produits d'alimentation et plus généralement de tous produits pouvant être vendus dans les magasins de type supermarché ou à succursales multiples... Distribution de presse,revues,journaux, librairie,papeterie. Boulangerie.
323875567_4711F_Coiffure mixte vente de produits capillaires de beauté et bijoux fantaisie.
525210787_4711F_Hypermarché et station service.
323900795_4711F_Hypermarché, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux équipement pour la personne et la maison, disques, papeterie, librairie et journaux, puériculture, bijoux, horlogerie, parapharmacie, produits de beauté, optique, fleurs, vente de produits pétroliers, location de matériels en tous genre en galerie marchande, d'emplacement pour tous commerces, utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets, de tous moyens de.
525238325_4711F_Exploitation d'un établissement commercial sous la forme d'hypermarché ou supermarché d'alimentation générale ainsi que toutes activités connexes.
491729034_4711F_Exploitation hypermarché alimentaire et station service comprenant l'enseigne centre distributeur E. Leclerc Location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériels en tout genre, vente de produits de téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant. Vente sur internet de produits alimentaires et non alimentaires avec retrait sur place, exploitation d'un drive.
760200477_4711F_Commerce en supermarché et hypermarché libre service à rayons multiples et notamment vente en gros, demi gros, et détail de tous produits d'alimentation générale; vente de bijoux métaux précieux et bijoux fantaisie; achat, vente et location de véhicules terrestres à moteur, voitures particulières, véhicules utilitaires, véhicules 2 roues et autres véhicules automobiles légers, de toutes marques, avec ou sans chauffeur, se conduisant avec ou sans permis.
525344040_4711F_Exploitation d'un hypermarché à l'enseigne e.Leclerc.
491878880_4711F_Holding - hypermarché - bar brasserie restauration rapide et activités annexes la location de véhicules utilitaires sans chauffeur et la location de matériels en tous genres - pressing.
391218005_4711F_Distribution de tous produits de grande consommation alimentaires non alimentaires et d'épicerie et plus généralement de tous articles denrées et services habillement distribués dans les agasins de type supermarchés vente de produits pétroliers gaz de pétrole liquéfié gpl par distributeur ou de toute autre manière la fourniture de toutes presations se rapportant à la location sans chauffeur de tous véhicules automobiles ainsi qu'au négoce neuf ou d'occasion de ces-dits véhicules automobiles le négoce d'articles de bijouterie ainsi que de métaux précieux la délivrance et le traitement dans le cadre des dispositions législatives concernant les activités financières de cartes de paiement et/ou de crédit à la commercialisation de crédits aux particuliers et à la commercialisation des assurances accessoires à ces activités l'utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets.
391219987_4711F_Vente de parfumerie sélective et institut de beauté.
324166941_4711F_Vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale, et généralement, toutes opérations commerciales, financières, industriell es, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social, ou susceptibles d'en favoriser l'extension et le développement. Vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale, et généralement, toutes opérations commerciales, financières, industriell es, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social, ou susceptibles d'en favoriser l'extension et le développement.La fabrication et la vente de pain, patisserie, viennoiserie confiserie, sandwichs et plats cuisinés, la vente de boissons et d'une façon générale la vente sur place ou à emporter de tous produits pouvant etre vendus en boulangerie, la fourniture de repas, de plats préparés pouvant etre consommés sur place et la fourniture de consommation accompagnant ces repas.
324229434_4711F_Poissons, fruits de mer, coquillages.
794083006_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire, bar restaurant.
592780043_4711F_Exploitation d'un hypermarché vente de pièces et accessoires auto revendeur de matériel informatique et logiciels téléphonie réparation et vente de cycles et motocycles location de tous véhicules et matériels vente de produits culturels librairie optique.
797542255_4711F_Exploitation d'un ou plusieurs fonds de commerce d'alimentation générale, charcuterie, boucherie, comestibles ou mercerie, vente et location de tous articles d'équipement de la maison et plus particulièrement d'électroménager, de matériel téléphonique et informatique, de tous équipements électriques et électroniques blanc, brun, ou gris et plus généralement de tous produits à vocation culturelle ou technologique.
394920052_4711F_Exploitation d'un supermarché, garage, location, achat, vente et réparation de véhicule, vente de cyclomoteurs et Quads, Billeterie, vente de places de spectacles, snack, Cafétaria, Sandwicherie.
327822920_4711F_Supermarché 2 800 M2 et station service 3 pompes
394961353_4711F_Supermarché et station-service, tous services de billetterie pour toutes manifestations sportives et culturelles, vente de voyages et de tous produits accessoires, location et vente de véhicules de tourisme et utilitaires, réalisation et fournitures de prestations administratives financières techniques ou commerciales.
394976286_4711F_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante sous l'enseigne   INTERMARCHE.
428680201_4711F_Supermarché pour le commerce au détail de tous produits, articles et services se rapportant à l'alimentation, l'habillement, l'hygiène, l'entretien, la papeterie, la librairie, l'outillage, le bazar, les loisirs, les sports, les produits pétroliers et plus généralement tous produits, articles et services qui sont habituellement commercialisés par les magasins de type supermarché. La location et la vente de tout véhicule de tourisme et utilitaire. Toute activité de gardiennage et surveillance de biens meubles et/ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
328024336_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché sous l'enseigne > Intermarché < , exploitation d'un fonds de commerce de bar, brasserie et restauration rapide sous l'enseigne > Bistrot du Marché < .
529372674_4711F_Hypermarché, optique.
529403354_4711F_Hypermarché, Parapharmacie, espace culturel, prestation de service.
395363450_4711F_Exploitation d'un hypermarché d'alimentation générale vente de produits pétroliers toutes prestations de service notamment en qualité de mandataire correspondant d'agent de voyages commerce d'optique institut de beauté vente à emporter "drive".
529609695_4711F_Exploitation d'un hypermarché, distribution de carburants.
328386669_4711F_Café, bar, brasserie.
328400023_4711F_Commerce de tous produits et articles ainsi que la prestation de tous services se rapportant à l'exploitation d'un supermarché ou hypermarché à enseigne E. Leclerc, l'activité d'achat et de revente d'objets mobiliers usagés. Location de tous véhicules de tourisme ou utilitaires et de matériel en tous genres vente d'ouvrages en métaux précieux.
429190663_4711F_Supermarché.
328633425_4711F_Com. Distribution tous articles, objets produits pouvant être vendus dans supermarché, location de véhicules automobiles sans chauffeur, matériels tout genre, vente de produits téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant ; vente tous produits pharmaceutiques, parapharma ; vente au détail de biens culturels et loisirs notamment musique, extension à la revente objets mobiliers usagés ; com. Au détail rep. De biens produits occasion.
328762570_4711F_Un fonds de commerce de terminal de cuisson, pain, Patisseie, viennoiserie, gamme traiteur, vente à emporter et à consommer sur place.
798536306_4711F_Hypermarché.
530287846_4711F_Hypermarché - station service - utilisation de tous moyens de vente électroniques d'articles, produits, objets pouvant être vendus dans les supermarchés, hypermarchés et dans les grands magasins avec livraison des commandes sur la zone drive - revente de produits d'occasions et notamment d'objets mobiliers usagers.
798896080_4711F_Exploitation d'un supermarché; exploitation d'une station service et vente de produits pétroliers; achat, vente, location de véhicules vente et réparation d'articles de bijouterie; dépôt de presse; vente de jeux de grattage.
530506096_4711F_Exploitation d'une station service. Commerce de tous produits de consommation courantes alimentaires et non alimentaires y compris la vente de carburants et lubrifiants.
532870466_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
868500372_4711F_Hypermarché, station essence, vente de gaz.
432356327_4711F_La société a pour objet exclusif l'exploitation directe d'un fonds de commerce de type supermarché.
499591758_4711F_Gestion de toutes participations, management et prestation de service au profit de toute société contrôlée commerce de tous produits articles prestations de services se rapportant à l'exploitation d'un hypermarché l'animation de filiales.
533248431_4711F_Commerce de tous produits pouvant être vendus dans les hypermarchés, les grands magasins et les galeries marchandes, toutes prestations de services.
332161686_4711F_Activité exercée : Commerce ayant trait aux activités de jardinerie, loisirs, camping, plein air, animalière et produits accessoires bricolage, sanitaires, produits d'entretien, couleurs peinture, quincaillerie, électroménager, etc... Station de lavage automatique. Supermarché stations de lavage et station service. Activité donnée en location-gérance : Station service.
399291574_4711F_Création, acquisition, exploitation d'un supermarché d'alimentation générale, boucherie, charcuterie, comestibles, vins spiritueux, pain, exploitation d'une station-service et de distribution de carburants, vente de fleurs, jardinerie, achat, vente, location de véhicules de tous genres neufs et d'occasion, pièces automobiles, vente de bijoux de fantaisie ou non en or ou non, délivrance et traitement de cartes de paiement et/ou de crédit, commercialisation de crédits aux particuliers, commercialisation des assurances accessoires.
332188309_4711F_Salon de coiffure.
332201821_4711F_Exploitation de tous établissements commerciaux ayant trait à la vente de produits pouvant être vendus dans les magasins à succursales multiples et dans les supermarchés hypermarchés ou similaires utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets vente de produits pétroliers acquisition propriété gestion exploitation de tous biens et droits immobiliers et à la prise d'intérêts dans toutes structures civiles financières ou commerciales - studio de photographie de vente de Location de matériel photo vidéo et son -Parfumerie vente de produits de beauté et tous produits se rattachant à l'esthétique et aux soins du corps - vente de journaux Presse magazines loto jeux bimbeloterie activité étendue à la vente en ligne.
332235886_4711F_Exploitation d'un hypermarché d'alimentation générale, station service, librairie papeterie journaux.
500028006_4711F_La prise de participations la prise de contrôle holding hypermarché la revente de produits d'occasion et notamment d'objets mobiliers usagés a la location de véhicule utilitaires sans chauffeur ou autre et la location de matériel en tout genre, secteur de l'optique, prothèses audio visuelle, activités connexes.
533762787_4711F_Hypermarché.
399548080_4711F_Cafétéria, vente de plats, presse, bimbeloterie.
332525435_4711F_Pressing, blanchisserie, retouche de vêtements.
399636174_4711F_Prise de participations dans toutes sociétés et la gestion de ces participations.
500319173_4711F_Commerce de tous produits et articles pouvant être vendus dans les hypermarchés et grandes surfaces, toutes opérations s'y rapportant directement ou indirectement, hypermarché, bijouterie, horlogerie, télévision, Hifi, son, photo, cinéma, appareils Électroménagers, articles et produits de beauté, d'hygiène et para-pharmaceutiques et parfumerie, la location de véhicules utilitaires sans chauffeur et la location de matériels en tous genres, drive.
433331808_4711F_Exploitation par prise en location-gérance, création, acquisition, bail commercial de tous fonds de commerce de grande distribution, d'achat et revente au détail et/ou de fabrication, de produits de grande consommation alimentaire, textile et bazar (marchandises générales dites du 5e rayon) ; distribution de carburants, de combustibles et produits et services dérivés (stations de lavage) ; location de véhicules de tourisme et utilitaires ; vente à emporter ou à consommer sur place ; exploitation de tous commerces et/ou services complémentaires, notamment en galerie marchande ; dans le cadre des dispositions législatives concernant les activités financières, délivrance et traitement de cartes de paiement et/ou de crédit, commercialisation de crédits aux particuliers et commercialisation des assurances accessoires aux activités décrites au présent alinéa ; tous jeux de hasard ; vente de véhicules neufs et d'occasion ; prise de participations dans toutes sociétés industrielles, commerciales, agricoles ou financières, mobilières et immobilières, créées ou à créer.
433351152_4711F_La propriété, l'administration l'acquisition, la prise à bail et la gestion de tous biens immobiliers et mobiliers. Location de terrains et autres biens immobiliers - Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
332691278_4711F_Exploitation d'un hypermarché, vente de tous produits pouvant être commercialisés en hypermarché, drive, vente de matériels de jardinage et de construction, station-service, bijouterie, parapharmacie, institut de beauté, location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériel en tout genre, vente de tous produits de téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant, la restauration en général notamment sous forme de cafétaria, les opérations de garage, entretien et mécanique générale, carrosserie, achat vente ou échange de jeux électronique neufs ou d'occasion, agence de voyages, animalerie Exploitation d'un hypermarché, vente de tous produits pouvant être commercialisés en hypermarché, drive, vente de matériels de jardinage et de construction, station-service, bijouterie, parapharmacie, institut de beauté, location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériel en tout genre, vente de tous produits de téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant, la restauration en général... Animalerie.
500537832_4711F_Hypermarché et centre auto. le financement, la prise de participation, holding.
