0_4635Z_L'import et vente de tabac pour Chicha.
0_4635Z_Toutes opérations se rapportant à la distribution de produits français, étrangers, promotions commerciales.
0_4635Z_Import et Export de cigarettes - distribution de cigarettes.
0_4635Z_L'importation, le négoce, la distribution, la commercialisation de tous biens et produits, innovants ou non, tels que notamment les cigarettes électroniques et tous accessoires et consommables liés, conseil, assistance, prestations de services en rapport à l'objet.
0_4635Z_Distribution de vins.
0_4635Z_Alimentation générale, vente de journaux et d'articles pour fumeurs, confiserie, bimbeloterie auquel est annexé un débit de tabac et de détaillant de produits de la française des jeux.
0_4635Z_L'achat dans le but de la revente de tous produits du tabac tabacs manufactures et leurs dérives tels qu'articles de fumeurs de tous produits non-combustibles contenant ou non de la nicotine et leurs dérives ainsi que tous produits et articles complémentaires ou accessoires la fourniture de services la réalisation d'études notamment d'études de marche et d'études comparatives relatives aux produits ci-dessus-.
0_4635Z_Fournisseur de tabac Import Export de tabac concevoir distribuer service inter entreprise.
0_4635Z_Le négoce de produits pipiers.
0_4635Z_Distribution importation exportation achat vente en gros demi-gros et où détail de tous tabacs et articles de tabacs et tous autres produits de toute nature.
0_4635Z_Distribution, importation, exportation, achat et vente en gros, demi-gros et/ou au détail de tous tabacs, articles de tabac et tous autres produits de toute nature.
0_4635Z_Adjonction d'activité : études, conception, réalisation d'affichages, tout type d'impression personnalisé sur support varié.
0_4635Z_Commerce de gros en cigarettes électroniques et produits associes ou connexes. Mise en bouteille de E-liquide. Produits en marque propre.
0_4635Z_Achat et vente en gros et au détail de cigares et tous articles s'y rapportant comme des étuis, caves à cigares. toutes opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4635Z_La distribution et la commercialisation de produits du tabac et plus généralement de tous produits et services du tabac et hors tabac.
0_4635Z_Achat, vente, import-export, distribution, introduction et commercialisation en gros de tabac manufacturé , négoce international, conseil, études, assistance, représentation et distribution de tous produits, manufacturés ou non, ainsi que la conception, la commercialisation de logiciels et de tous produits liés, directement et indirectement, à l'informatique .
0_4635Z_Achat fabrication (en sous-traitance) entreposage distribution commercialisation négoce de produits du tabac Agent commercial.
0_4635Z_Négoce, importation, exportation de cigarettes et de tous produits dérivés, vente de produits alimentaires de toute nature.
