0_2120Z_Conception, fabrication et commercialisation d'implants chirurgicaux.
0_2120Z_Toutes opérations concernant la gestion et l'exploitation de tout dépôt, le stockage, la manutention, l'expédition et la vente de médicaments , de spécialités et de produits pharmaceutiques, parapharmaceutiques ou chimiques. Toutes opérations concernant l'achat, le conditionnement, le contrôle et la vente en gros de plantes et dérivés. Fabrication de tous produits cosmétologiques, ainsi que toutes manipulations, mélanges ou transformation de ceux-ci et ce, par tous procédés connus ou à découvrir, ainsi que le conditionnement, le contrôle et la vente de ceux-ci. Accomplissement de tous travaux, services et prestations concernant les activités ou produits suscités. Fabrication de compléments alimentaires .
0_2120Z_Exploitation de dispositifs médicaux.
0_2120Z_Fabrication, achat, vente de tous produits alimentaires, cosmétiques ou autres, à usage vétérinaire ou destinés à la consommation humaine.
0_2120Z_Fabrication et conditionnement de produits pharmaceutiques
0_2120Z_Divers éléments portant sur certains droits de propriété intellectuelle et autres actifs et passifs du cédant, relatifs au produit Celior solution de rinçage et de conservation hypothermique pour la préservation d'organes solides dépendant du fonds de commerce.
0_2120Z_Laboratoire et commerce de réactifs pour le diagnostic de médicaments vétérinaires ou humains, formation et information s'y rapportant, commerce de matériel de laboratoire.
0_2120Z_La fourniture aux sociétés du Groupe Pfizer de conseils et de prestations de services de quelque nature que ce soit dans les domaines pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'industrie et au commerce de tous produits ou spécialités pharmaceutiques pour la médecine humaine, de tous produits Parapharmaceutiques, hygiéniques ou diététiques.
0_2120Z_Études, préparation, mise au point, fabrication, import-export, exploitation, distribution en gros, organisation, entreprise, de tout produits chimiques , pharmaceutiques et parapharmaceutiques , de médicaments à usage humain ou vétérinaires, de médicaments pour essais cliniques, de tous produits de santé, alimentaires, humains et vétérinaires, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, comme concessionnaires, agents ou autrement .
0_2120Z_Fabrication de tous médicaments à usage humain et vétérinaires.
0_2120Z_Développement, commercialisation d'anticorps monoclonaux , de protéines et de tous réactifs utiles en immunologie, en biotechnologie pour la recherche et le diagnostic associés au cancer et aux maladies infectieuses .
0_2120Z_Laboratoire pharmaceutique.
0_2120Z_Achat, recherche, mise au point, préparation, fabrication, transformation et vente de tous médicaments , de spécialités ou produits pharmaceutiques, parapharmaceutiques, phytopharmaceutiques, vétérinaires, chimiques, minérales, végétales, biologiques ou galéniques spéciaux ou non, objets pour pansements, désinfectants, produits hygiéniques et vétérinaires. Fabrication, import-export et distribution en gros de médicaments vétérinaires. Fabrication, importation, distribution de médicaments soumis à des essais cliniques et exploitation de médicaments vétérinaires .
0_2120Z_Produits médicaux et parà médicaux et d'analyse minérale du cheveu (fabrication et distribution).
0_2120Z_Inventer, concevoir, fabriquer, sous-traiter, diffuser, franchise et vendre des produits cosmétiques, d'hgiène, de parapharmacie , de maquillage, de décoration, d'accessoires d'intérieur, de bien-être et de tous objets ou de produits dérivés. Import-export desdits produits .
0_2120Z_Fabrication vente et revente de matériel de premier secours.
0_2120Z_Fabrication de préparations pharmaceutiques.
0_2120Z_La conception et l'exploitation d'un dispositif médical de prothèse valvulaire cardiaque.
0_2120Z_Recherches, identification et validation de substances médicamenteuses, procédés ou instruments à usage diagnostique et thérapeutique, notamment en matière de réponse immunitaire.
0_2120Z_Développement, fabrication, marketing, vente et autres activités dans le secteur de l'industrie médicale et de la santé, y compris des dispositifs et services médicaux de diagnostic, hors activité réglementée.
0_2120Z_La fabrication la distribution en gros à l'exportation de medicaments à usage humain et autres activités pharmaceutiques dont l'activité de dépositaire.
0_2120Z_Conception, fabrication, distribution, vente et promotion de réactifs de laboratoire.
0_2120Z_Conception et commercialisation de dispositifs médicaux.
0_2120Z_Fabrication et vente de produits à usage animalier et humain.
0_2120Z_Fabrication, achat, commercialisation, distribution, exportation de dispositifs médicaux et de produits de santé, cosmétiques, d'hygiène et de beauté.
0_2120Z_Fabrication de concentrés pour dialyse (pocches....)
0_2120Z_Fabrication et vente de produits Parapharmaceutiques et produits beauté et soin pour personnes et animaux.
0_2120Z_Cession de brevets et matériels d'exploitation.
0_2120Z_Mise au point et développement d'antiseptique, création, production, commercialisation de tout produit pharmaceutique, cosmétique ou d'hygiène, de tout objet, produits, matériaux artistiques, techniques ou industriels destiné à l'ameublement et ou la décoration, création publicitaire, stylisme, design, engineering, packaging, ameublement, décoration et architecture intérieures et extérieures.
0_2120Z_Sans activité depuis l'immatriculation.
0_2120Z_Exploitation, achat, vente de toutes marques pharmaceutiques, de tous produits, de spécialités pharmaceutiques, d'hygiène, diététique et vétérinaire , prise de tous brevets.
0_2120Z_Développement, commercialisation de dispositifs ou matériaux médicaux. Prestations de services dans le domaine de la recherche médicale. Formation et éducation aux techniques de mise en oeuvre et d'utilisation des dispositifs médicaux.
0_2120Z_Création fabrication distribution et vente par tous circuits, de matières premières destinées à la cosmétique à la pharmacie humaine et vétérinai- re, à la nutraceutique, à la diététique et à l'alimentaire.
0_2120Z_Conception, distribution, la commercialisation de produits et services à usage médical et pharmaceutique et les services associés à cet objet. Fabrication à titre accessoire.
0_2120Z_Fabrication et commercialisation d'ingrédients actifs, d'extrait de plantes, plantes aromatiques et médecinales.
0_2120Z_Le conseil et la formation en développement pour les acteurs de l'industrie pharmaceutique aquacole, des groupes de nutrition santé et d'instituts publics. Le conseil en recherche et développement pour les acteurs de l'industrie pharmaceutique aquacole et des groupes de nutrition santé. La réalisation d'études in-vivo de preuve de concept ou screening et des études de mise sur les marchés pour produits pharmaceutiques et additifs alimentaires. Le développement des produits et/ou techniques innovantes dans le domaine de la santé en aquaculture.
0_2120Z_Fabrication et commercialisation de dispositifs immunologiques de dépistage et de diagnostic in vitro. Conseil et formation relatifs aux produits et services commercialisés.
0_2120Z_L'ensemble des actifs des locaux acquis relatifs aux produits diabétiques du vendeur (en ce compris les produits Saxa, Dapa et Amylin) ainsi que les obligations locales transférées.
0_2120Z_La conception, le développement, la production, le conditionnement et la vente de tests et constituants de tests de diagnostic in vitro dans le domaine de la santé, la conception, le développement, la production, le conditionnement et la vente de compléments alimentaires à partir d'extraits de plantes, le conseil en système de production et de qualité dans le domaine de la biotechnologie liée à la santé.
0_2120Z_Fabrication et vente de produits pharmaceutiques chimiques et vétérinaires, toutes recherches en matière de produits pharmaceutiques.
0_2120Z_Fabrication commercialisation de tous produits non soumis à réglementation, import-export en gros ou en demi-gros, négoce et achat.
0_2120Z_Fabrication et négoce de tous produits chimiques, cosmétiques, pharmaceutiques, vétérinaires et hygiéniques, articles orthopédiques et plus généralement de tous produits, appareils et articles relevant des classes 1,3,5, et 10 de la classification internationale des services et produits de l'inpi ainsi que toutes éditions s'y référant.
0_2120Z_Fabrication et vente d'autovaccins à usage vétérinaire, préparation, fabrication de médicaments vétérinaires, conditionnement, importation, exportation.
0_2120Z_Recherche, développement en immunotechnologies notamment le développement à façon d'anticorps et immunoassays dans les domaines R&D, diagnostic et thérapeutique. La mise au point et l'exploitation de systèmes et de modèles biologiques avec la production, le conditionnement, la distribution, l'échange de tous produits liés à cette activité.
0_2120Z_La création, l'édition et la diffusion des élixirs, arômes, jus, extraits, senteurs, tisanes, et accessoires pour des usages olfactifs, cosmétiques et gustatifs. Le conseil en service, stylisme, design et aménagement olfactif, Ambiantal.
0_2120Z_Recherche de produits diagnostisques, test biologiques, commercialisation, production.
0_2120Z_Commercialisation et conception de produits de parapharmacie.
0_2120Z_Fabrication de produits biologiques (testeurs), conception, developpement, recherche de produits biologiques dans le domaine de la pharmacie, agro-alimentaire, biotechnologie
0_2120Z_Production, élaboration, commercialisation, distribution et tranformation de micro-algues notamment de Spiroline. Tous travaux agricoles ou paysagers, élagage, broyage, coupe, toutes prestations de services, le négoce, le courtage de tous produits ou marchandises, l'acquisition de tous fonds agricole, artisanal, commercial ou industriel, prise de participations de toutes sociétés et l'acquisition ou la prise à bail de tout immeuble.
0_2120Z_Stérilisation à façon par ionisation (ISO 9001 - ISO 13485 - EN 552 - ISO 14001). Traitement par rayonnement gamma et beta. Décontamination, réticulation. Ets : 72 Sablé-sur-Sarthe, 10 Brienne le Château et 85 Pouzauges. Etablissement pharmaceutique
0_2120Z_Fabrication, vente, achat, import-export, negoce en general de divers produits chimiques y compris de tous instruments medicaux
0_2120Z_Recherche, développement, fabrication, conditionnement, vente de tous produits et médicaments pharmaceutiques humains ou vétérinaires, chimiques, biologiques , cosmétiques, diététiques, hygiénique et agricoles .
0_2120Z_Étude, réalisation, commer- cialisation d'appareils scientifiques.
0_2120Z_Développement et commercialisation de compléments alimentaires a base de probiotiques, médicament de détoxication hépatique, prévention cardiovasculaire et ostéoporose.
0_2120Z_Production et conditionnement de spécialités pharmaceutiques , toutes prestations à caractère industriel, commercial ou de services destinés à favoriser la réalisation de toutes opérations en matière industrielle, commerciale, de recherche et de développement afférentes à des activités chimiques, pharmaceutiques, biologiques ou opothérapiques .
0_2120Z_L'exploitation de marques pharmaceutiques, l'étude, la préparation, la fabrication et la vente de tous produits chimiques et pharmaceutiques quelconques, le dépôt de toutes marques de fabriques s'y rapportant, achat et exploitation de tous journaux spéciaux. L'achat, la location, l'exploitation commerciale de toutes marques de fabriques, brevets d'invention, licences de fabrication se rapportant au même objet.
0_2120Z_Une branche complète et autonome de fabrication et conditionnement de produits pharmaceutiques.
0_2120Z_Conception, réalisation de nouveaux matériaux issus principalement des Biotechnologies et fabrication de produits pharmaceutiques.
0_2120Z_Un fonds de commerce de vente, marketing, promotion, commercialisation et distribution de toutes les formes pharmaceutiques et dosages de Toctinor (Alitrétinoïne orale).
0_2120Z_La fabrication, le conditionnement, l'achat et la vente, la promotion, l'importation, l'exportation de tous produits pharmaceutiques et chimiques se s rapportant tant à la pharmacie humaine qu'à la pharmacie vétérinaire, produits diététiques, derma tologiques et produits d'hygiène ou cosmétiques dans le cadre des dispositions législatives et règlementaires édictées notamment dans le code de la santé publique. L'organisation, la réalisation soit pour son compte, soit pour le compte de tiers comme prestataires de service notamment, de toutes opérations et activités relatives aux essais et expérimentations de ces produits. La publication et l'édition de revues scientifiques médicales, paramédicales et autres publications. La prise de participation, sous quelque forme que ce soit, dans les entreprises françaises ou étrangères, l'acquisition par achat, souscription ou de toute autre manière, ainsi que l'éliénation par vente échange ou de toute autre manière de valeurs mobilières de toutes espèces, la gestion et la mise en valeur de son portefeuille. L'acquisition, la détention et la mise en valeur de tous brevets et de tous autres droits de propriété industrielle.
0_2120Z_Achat, vente, fabrication de produits pharmaceutiques à usage humain et vétérinaire.
0_2120Z_Developpement et exploitation par tous moyens de tous produits specialises dans le domaine de la sante : creation, acquisition, cession, prise de concession, concession de toutes marques de fabrique et de tous brevets
0_2120Z_La fabrication, le conditionnement et la distribution de produits, équipements et accessoires pour animaux ainsi que de tous produits d'hygiène et de santé pour animaux, la fabrication, la vente en gros et la distribution en gros de médicaments vétérinaires. La fabrication, le conditionnement et la distribution de produits d'hygiène, de soin pour l'humain, cosmétiques, dispositifs médicaux.
0_2120Z_Commercialisation d'une spécialité pharmaceutique à base de Nabumetone ayant des indications thérapeutiques Anti-inflammatoires.
0_2120Z_Médicaments liquides buvables, sirops, gouttes.......
0_2120Z_Une branche d'activité composée de produits diététiques, cosmétiques et de nutrition connue sous le nom Diétacaron.
0_2120Z_Création, acquisition, exploitation de tous laboratoires de recherche en pharmacie et vétérinaire.
0_2120Z_Mise au point, conception, réalisation, vente de compléments alimentaires en aromathérapie, huiles massages.
0_2120Z_Négoce,distribution,import-export,vente par internet,fabrication de tous produits,objets, marchandises et matériels,auprès notamment des hôpitaux,cliniques,maisons de retraite et de convalescence,pharmacies et parapharmacies.Négoce, commercialisation,distribution,achat/vente,import export,vente par internet de tous produits (manufacturés ou non),objets,marchandises, matériels et matériaux,représentation et courtage de tous produits,objets,marchandises,matériels et matériaux hors réglementation.Toutes fournitures et prestations de services concourant à faciliter toutes opérations de logistique au profit de tiers Etude et commercialisation de tous produits nouveaux et innovants.La fabrication (en direct ou en sous-traitance) de tous produits.
0_2120Z_Marketing d'ingrédients alimentaires destinés à la nutrition humaine.
0_2120Z_Fabrication de médicaments.
0_2120Z_Conception, études, commercialisation de tous produits ou de matériel à usage médical ou chirurgical , et ce, en quelques qualités que ce soit et notamment, prestataire de services .
0_2120Z_Vente de réactifs, de diagnostic, achat et la fabrication de réactifs.
0_2120Z_Fabrication, importation, exportation, distribution en gros de médicaments à usage humain et à usage vétérinaire et autres produits à usage thérapeutique.
0_2120Z_Preparation, distribution de melanges nutritifs : generalement toutes operations necessaires a la realisation de l'objet
0_2120Z_Production et commercialisation de médicaments vétérinaires ou produits pharmaceutiques vétérinaires (fabrication, importation, exportation, exploitation, distribution en gros, préparation d'autovaccins à usge vétérinaire) - production et commercialisation de flores de barrière, de probiotique, destinés à la santé des animaux, à l'amélioration de leurs performances zootechniques ou à la protection de l'environnement - laboratoire d'analyses, de diagnostics et de contrôles vétérinaires.
0_2120Z_Laboratoire pharmaceutique, produits de phytothérapie.
0_2120Z_La prise de participations sous quelque forme que ce soit, dans les entreprises, françaises ou étrangères, l'acquisition par achat, souscription ou de toute autre manière.
0_2120Z_Exploitation et exclusivité directe ou sous licence d'une ou plusieurs spécialités pharmaceutiques, d'un ou plusieurs produits para pharmaceutiques et non pharmaceutiques, établissement pharmaceutique d'importation, activité d'établissement pharmaceutique, fabricant.
0_2120Z_Recherche, synthèse, fabrication, achat et vente de produits se rapportant à la pharmacie humaine et vétérinaire.
0_2120Z_La fabrication et/ou exploitation des spécialités pharmaceutiques et autres médicaments à usage humain au sens des articles L511 L596 et L601 du code de la santé publique de produits homéopathiques Phytopharmaceutiques vétérinaires diététiques alimentaires chimiques Insecticites de droguerie d'hygiène de toilette de parfumerie de beauté et cosmétiques ainsi que tous produits destinés à la nourriture du bétail dispositifs et équipements médicaux l'achat la vente la commercialisation l'importation l'étude la conception la fabrication la mise au point la distribution et le conditionnement de produits matières premières et équipements de toute nature utilisés dans l'industrie en agriculture et dans les domaines de l'agro-alimentaire de la Parachimie de la cosmétique et de la santé et notamment les produits diététiques cosmétiques d'hygiène dispositif médical et appareillage ainsi que les produits et médicaments destinés à l'usagé de la médecine humaine la recherche et le développement en matières pharmacologique thérapeutique et chimique et la transposition industrielle.
0_2120Z_Exploitation des specialites pharmaceutiques dont la societe EFFIK est titulaire des A.M.M, stockage et distribution d'echantillons medicaux, distribution eventuelle de lots pour essais cliniques
0_2120Z_Fabrication de préparations pharmaceutiques.
0_2120Z_Recherche, fabrication, exploitation, achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de médicaments nutriments à usage humain , phytosanitaire, vétérinaire, diététique et cosmétique. Import-export. Toutes opérations industrielles, commerciales ou financières liées à l'objet social .
0_2120Z_Achat, fabrication, vente de tous réactifs et de produits biochimiques.
0_2120Z_Fabrication de produits pharmaceutiques de base, la fabrication le conditionnement l'achat et la vente la promotion l'importation l'exportation de tous produits pharmaceutiques et chimiques se rapportant tant à la pharmacie humaine Qu'a la pharmacie vétérinaire produits alimentaires diététiques dermatologiques et produits d'hygiène ou cosmétiques et dispositifs médicaux dans le cadre des dispositions législatives et réglementaires édictés notamment dans le code de la santé publique ainsi que le développement de spécialités pharmaceutiques et leur distribution en gros.
0_2120Z_Recherche, mise au point, fabrication, achat et vente de tous produits pharmaceutiques.
0_2120Z_Fabrication de produits pharmaceutiques.
0_2120Z_Prise de participation ou d'intérêts, la détention et la gestion de toute participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises existantes ou à créer, quelles soient françaises ou étrangères.
0_2120Z_Importation de médicaments (y compris à l'état de matière première); fabrication, importation de médicaments humains faisant l'objet de recherche biomédicale.
0_2120Z_Étude mise au point exploitation commercialisation de tous produits de cosmétologie de Parapharmacie d'hygiène de diététique d'odontologie produits de beauté et accessoires, de dispositifs médicaux et plus généralement de tous produits concernant ou pouvant concerner la santé, étude mise au point commercialisation de tous produits pharmaceutiques innovation recherche mise en oeuvre de techniques et technologies.
0_2120Z_Dépositaire pharmaceutique, production et distribution de produits pharmaceutiques cosmétiques et bien-être.
0_2120Z_La meme que l'objet social.
0_2120Z_Fabrication, stockage, commerce en gros, en demi-gros de produits pharmaceutiques et homéopathiques.
0_2120Z_Fabrication de médicaments à usage humain sous forme sèche, gommes à mâcher
0_2120Z_Fabrication, exploitation, achat, vente, import-export de tous réactifs, de produits biologiques ou chimiques , de matériel d'analyses et d'accessoires .
0_2120Z_Fabrication et vente de réactifs de laboratoire, fabrication et négoce d'instruments et de matériels de laboratoire, prestations et formation associées à ces activités.
0_2120Z_Exploitation de tout fonds de commerce, de préparation, de fabrication totale ou partielle en sous-traitance, de vente en gros ou au détail de tous produits pharmaceutiques , médicaments, compositions, drogues, produits chimiques, parapharmaceutiques, cosmétiques, dentaires destinés à la médecine humaine et vétérinaire visés à l'article L 596 du Code de santé publique. Acquisition ou obtention de visas de préparation de spécialités pharmaceutiques dans le cadre du décret no 60326 du 5 avril 1960 et les arrêts subséquents. Prise, acquisition de tous brevets, licences, procédés et marques de fabrique, liés aux industries ci-dessus mentionnées, leur exploitation, leur cession ou leur apport. Création, exploitation commerciale et industrielle de tous matériel et produits, sous-produits et dérivés destinés à une application médicale ou chirurgicale .
0_2120Z_Fabrication, vente de tous produits chimiques et pharmaceutiques.
0_2120Z_La société a pour objet , en France et en tous pays, toutes recherches et toutes études se rap- portant à la préparation et à la fabrication des produits chimiques, pharmaceutiques, hygiéniques et vétérinaires, et plus généralement des produits nature se rapportant à l'hygiène, à la médecine humaine et vétérinaire, à la chirurgie, à la chi- mie à la biologie et leurs applications scientifi- ques et industrielles, la production industrielle desdits produits, l'exploitation, l'achat, la ven- te et la distribution des produits ci-dessus, la concession ou l'obtention de licence d'exploita- tion des brevets, marques et procédés de fabrica- tion des produits ci-dessus, à la remise en loca- tion des brevets, marques et procédés ci-dessus, la création l'exploitation l'achat, la vente, la prise ou remise en location de tous établissements industriels et commerciaux , comme des éléments matériels et mobiliers en vue de la réalisation de l'objet sus-indiqué.
0_2120Z_Fabrication et vente de produits de soin à base de plantes pour animaux, notamment les équidés. Conseil, promotion et commercialisation concernant tous produits pour les équidés. Hébergement d'équidés à des fins de soins.
0_2120Z_Commerce de tous produits, de dispositifs pharmaceutiques, médicaux et vétérinaires , de droguerie, de produits d'hygiène, de cosmétiques, phytosanitaires, de parfumerie, de lutte contre la pollution et d'écologie. Distribution de produits ontologiques .
0_2120Z_Recherche, fabrication, vente de tous produits pharmaceutiques, diététiques, cosmétologiques et/ou vétérinaires.
0_2120Z_Recherche, développement, fabrication et/ou commercialisation de produits chimiques, pharmaceutiques, de produits et services connexes , plus particulièrement, les radio-pharmaceutiques, les produits radio-chimiques et les trousses de radio-immuno-diagnostic. Elaboration, fabrication, tant en France qu'à l'étranger, achat, vente, import-export, fourniture, distribution et livraisons .
0_2120Z_Concevoir, produire et commercialiser tous produits alimentaires, dietetiques, d'hygiene de soins corporels et connexes a usage humain et a usage animal
0_2120Z_Exploitation, directe ou indirecte, d'autorisation de mise sur le marché.
0_2120Z_Le développement, l'achat, la fabrication, la préparation et la vente: de tous produits chimiques, pharmaceutiques, biologiques, physiologiques - de tous produits de parfumerie, d'hygiène , de beauté, spécialisés ou non, simples ou composées, couverts ou non par des marques de fabrique - de tous produits vétérinaires - la préparation, la fabrication et la vente de tous sous produits et dérivés, de tous sérums, vaccins ou toxines conformément aux lois sur la matière - l'exploitation de médicament à usage humain et/ou vétérinaire.
0_2120Z_Création, recherche, acquisition, cession, distribution de tous brevets, licences, marques, dénominations, procédés, formules , produits chimiques, pharmaceutiques, parapharmaceutiques, diététiques, biologiques, cosmétologiques et généralement, tous produits se rattachant aux secteurs de la santé et de l'hygiène .
0_2120Z_Distribution en France de dispositifs médicaux et en particulier de produits d'application esthétique basés sur la technologie de fil injectable commercialisés sous la marque "SILHOUETTE".
0_2120Z_Conception, réalisation, vente en gros et demi- gros de tous produits et médicaments vétérinaires.
0_2120Z_Fabrication et commercialisation de produits pharmaceutiques - cession des autorisations de mise sur le marché (Amm), dossiers techniques, divers droits et obligations.
0_2120Z_Conception, mise en uvre, exploitation et diffusion de tous produits issus de la mer , généralement, toutes activités connexes et complémentaires de l'objet social .
0_2120Z_Tests de diagnostics en médecine humaine et vétérinaire , tant pour son compte que pour le compte de tiers, en France et dans tous pays, recherche, développement, production, représentation, import-export, distribution et vente .
0_2120Z_Fabrication et conditionnement de produits pharmaceutiques vétérinaires.
0_2120Z_Production de produits Radiopharmaceutiques ou Radiochimiques.
0_2120Z_Fabrication de produits pharmaceutiques de santé humaine et animale.
0_2120Z_Le développement, le production et le commerciali sation de produits pharmaceutiques et biopharma- ceutiques et en particulier d'agents actifs. L'exploitation d'un site de développemnt et de production en vue de la production et du développement d'agents actifs. Le stockage, la recherche et le développement lié à tels produits.
0_2120Z_La fabrication, distribution de gaz à usage médical, distribution de tous matériels notamment médicaux relatifs à cette activité.
0_2120Z_L'exploitation de spécialités pharmaceutiques, l'importation et le commerce et la fabrication de tous produits et dispositifs pharmaceutiques, médicaux et vétérinaires, de droguerie et produits d'hygiène, cosmétiques, phytosanitaires et de parfumerie, de lutte contre la pollution et d'écologie, achètes ou fabriques en sous-Traitance, et de tout produits se rattachant a la fabrication de ces produits et a leurs diverses applications, l'utilisation de tous sous-produits et déchets provenant de ces fabrications ; la transformation, la préparation, le dosage, la mise au points médicinal, le conditionnement de tous produits vises ci-dessus ; agir en tant que dépositaire et assurer la distribution, le façonnage, la promotion et le stockage, pour le compte de tout laboratoire pharmaceutique ou vétérinaire ; l'achat, la fabrication, la transformation de tout mode d'emballage, de Boitage, de flaconnage, destine a faciliter la vente et la présentation commerciale de ces produits ; le commerce et la vente en gros et demi-gros des produits vises a l'objet social et l'état Semi-fini ou fini ; l'assistance et le conseil auprès de sociétés dans les domaines précités ; la prise et l'acquisition de tous brevets, licences, marques et procèdes, leur exploitation sous toutes ses formes et la concession de toute licence.
0_2120Z_Toutes activités relatives au développement à l'exploitation de tous produits d'origine biopharmaceutique destinés à la médecine humaine.
0_2120Z_Fabrication et vente de produits pharmaceutiques para médicaux vétérinaires etc.
0_2120Z_Prestations de services de marketing de produits pharmaceutiques et médicaux.
0_2120Z_Propriété, exploitation de spécialités pharmaceutiques et autres médicaments.
0_2120Z_Commercialisation des productions du Groupe SWISS CAPS, de capsules molles pharmaceutiques ou diététiques, de comprimés, de comprimés effervescents , remplissage de gelules et packaging des produits énumérés .
0_2120Z_La conception, le développement et la fabrication de dispositifs médicaux et de compléments alimentaires; la vente, le négoce et la distribution de ces produits y compris par correspondance par voie de concession de licence ou sous toute autre forme.
0_2120Z_Développement, fabrication et distribution de pro- duits chimiques et pharmaceutiques et/ou produits ou préparation similaires, en particulier de médi- caments de tous types.
0_2120Z_Négoce produits pharmaceutiques de base.
0_2120Z_La recherche la fabrication la distribution de produits de diagnostic pour les animaux.
0_2120Z_Adjonction d'activité: acquisition, cession, mise en valeur, exploitation, vente, concession de tous brevets, procédés, formules de fabrication et de marques de fabrique , création, acquisition, exploitation, prise en gérance ou en gestion de toutes sociétés ou entreprises ayant un objet similaire et dont l'activité serait susceptible de développer les affaires de la société. Participation de la société, par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, de souscription ou d'achat de titres, de droits sociaux, de fusion ou autrement.
0_2120Z_La recherche, le développement, la production et la commercialisation de produits et services relatifs au criblage de molécules pour la recherche de nouveaux médicaments et des produits pour le diagnostic in vitro dans le domaine des biotechnologies.
0_2120Z_En France ou à l'Etranger : fabrication de médicaments à usage humain et fabrication de médicaments expérimentaux à usage humain, recherche dans le domaine de la santé pour son compte et pour le compte de tiers-fournitures de prestations de services, conseils, études, recherches, développement dans le domaine de la santé-conception, exploitation, fabrication, commercialisation de tous produits ou services dans le domaine de la santé-prise, acquisition exploitation ou cession de tous procédés, dessins, modèles, marques, brevets et droits de proprieté intellecteuelle concernant ses activités.
0_2120Z_Une branche d'activité d'export de produits pharmaceutiques.
0_2120Z_Mise au point, développement, commercialisation de solution pré analytique pour les analyses biologiques - de protocole et de méthodologie.
0_2120Z_Fabrication de médicaments.
0_2120Z_Recherche développement fabrication promotion et distribution de produits cosmétiques et de dispositifs médicaux toute activité secondaire ou connexe sous toutes les formes et notamment par voie de création de société fusions souscription ou achat de titres droits sociaux et participations quelconques et généralement toutes opérations industrielles commerciales financières civiles industrielles mobilières.
0_2120Z_Recherche mise au point importation exportation distribution représentation exploitation des médicaments produits et objets mentionnés à l'article L.4211-1 du code de la santé publique fabrication importation exportation et distribution de médicaments destinés à être expérimentés sur l'homme.
0_2120Z_Import-export, fabrication, vente et distribution de produits d'homéopathie ou naturels.
0_2120Z_Achat, fabrication, conditionnement, vente de tous dispositifs médicaux et parapharmaceutiques , recherche, mise au point et développement de dispositifs médicaux et parapharmaceutiques .
0_2120Z_Développement, achat, vente, commercialisation de tous produits, de dispositifs médicaux et paramédicaux , toutes prestations de services, fabrication et activités connexes ou annexes à l'activité .
0_2120Z_Fabrication, exploitation et exportation de produits de santé à visée humaine et animale , notamment, de spécialités pharmaceutiques et de dispositifs médicaux .
0_2120Z_Fabrication de produits pharmaceutiques.
0_2120Z_Formulation, conception, élaboration, fabrication, contrôle de produits, substances, compositions médicaments ou spécialité ayant des propriétés, diagnostics, pharmacologiques et/ou thérapeutiques.
0_2120Z_Fabrication et négoce de médicaments.
0_2120Z_Fabrication et commercialisation de produits pharmaceutiques. La production et le ramassage de plantes médicinales, exploitation d'un fonds d'herboristerie, formulation, façonnage et vente de compléments alimentaires, prestation analytique de plantes.
0_2120Z_Laboratoire pharmaceutique.
0_2120Z_Fabrication de tous produits d'hygiène et de diététique animale, conditionnement et commercialisation de tous produits.
0_2120Z_La fabrication, la préparation le conditionnement l'achat la vente en gros ou au détail de tous produits et équipements pharmaceutiques vétérinaires de tous produits et équipements destinés à la nourriture des animaux ainsi que d'une façon générale de tous produits et équipements utiles et nécessaires aux animaux de compagnie et de rente.
0_2120Z_Production de bâtonnets en papier.
0_2120Z_Fabrication de produits paramédicaux, parapharmaceutique et commercialisation de ces produits. les soins esthétiques et corporels de toute nature de fitness et de sports, vente de produits diététique et cosmétique, achat et vente d'appareils de fitness et de sports.
0_2120Z_Fabrication et commercialisation de tous produits pharmaceutiques à usage humain ou vétérinaire.
0_2120Z_Préparation, vente en gros, soit de drogues simples ou de produits chimiques destinés à la pharmacie et conditionnés en vue de la vente au poids médicinal , soit de compositions ou de préparations pharmaceutiques ou d'hygiène et de médicaments vétérinaires.
0_2120Z_Conception par sous Traitance, commercialisation de tous produits Parapharmaceutiques alimentaires, diététiques et cosmétiques, compléments nutritionnels, formation et conseil en diététique et compléments alimentaires.
0_2120Z_Distribution de produits Parapharmaceutiques exploitation des autorisations de mise sur le marché des médicaments.
0_2120Z_Recherche, développement, fabrication, conditionnement, promotion et commercialisation de tous produits dermo-cosmétologiques, de compléments nutritionnels , ainsi que de supports de tests de laboratoire, y compris ceux élaborés à partir de tissus d'origine humaine. Dépôt, achat de tous brevets y afférents, ainsi que l'exploitation des droits qui y sont attachés, notamment par voie de concession de licences d'exploitation, à l'exclusion d'activités réglementées .
0_2120Z_Fabrication, développement, exploitation, importation et exportation pour son compte ou pour le compte de tiers, de tous produits ayant une finalité pharmaceutique ou médicamenteuse et de matériels et fournitures pour le secteur médical.
0_2120Z_Exploitation des produits pharmaceutiques, vétérinaires et cosmétiques de marque " B.F.B ".
0_2120Z_Echerche étude mise au point achat fabrication transformation vente et promotion de tous produits pharmaceutiques destines a la médecine humaine ou vétérinaire de tous produits chimiques Ainsique de tous produits destines a l'agriculture ou a l'alimentation.
0_2120Z_Laboratoire pharmaceutique spécialisé dans la dermatologie
0_2120Z_Négoce de pansements, de consommables médicaux et paramédicaux : sous-traitance, logistique, stockage, préparation de commandes, commercialisation, formation, conseil et organisation
0_2120Z_Recherche, étude, achat ou fabrication, vente et exploitation de tous produits pharmaceutiques, para-pharmaceutiques, cosmétiques et vétérinaires.
0_2120Z_Prestations de services en biotechnologies production négoce identification et validation de substances médicamenteuses.
0_2120Z_Laboratoire pharmaceutique négoce de produits pharmaceutiques de cosmétologie de parapharmacie d'hygiène de diététique de produits de beauté eau de mer filtrée.
0_2120Z_Préparation, achat, vente et distribution de produits de soins, d'hygiène alimentaire, diététiques et pharmaceutiques pour les animaux domestiques.
0_2120Z_Acquisition et reprise par fusion de tout autre moyen, exploitation de tous fonds de commerce de fabrication, de conditionnement, en sous-traitance de produits pharmaceutiques et de matériel médico-chirurgical , faisant partie ou non du monopole pharmaceutique. Fabrication, conditionnement, sous-traitance de tous produits para-pharmaceutiques, cosmétiques, diététiques ou de santé animale. Cession de savoir-faire, transfert de technologie, conseil industriel dans le domaine pharmaceutique et toutes actions de formation et d'études liées à cet environnement.
0_2120Z_Développement, exploitation, production, vente, négoce, import-export et distribution en gros de tous médicaments , plus généralement, de tous produits, de procédés ou de biens de santé à usage humain ou vétérinaire. Toutes opérations se rapportant au secteur de l'industrie pharmaceutique. Toutes prestations de conseil et organisation de toutes manifestations dans tous domaines s'y rattachant .
0_2120Z_Fabrication vente de produits pharmaceutiques parapharmaceutiques diététiques vétérinaires cosmétiques.
0_2120Z_La fabrication, le conditionnement, la vente, l'importation, l'exportation, la distribution en gros, la recherche, la mise au point et le développement de toutes spécialités pharmaceutiques, dispositifs médicaux ou autres médicaments à usage humain et vétérinaire, ainsi que toutes les opérations de vente en gros, de vente ou de cession à titre gratuit, de publicité, d'information, de pharmacovigilance, de suivi des lots et, s'il y a lieu, de leur retrait, de fabrication, le cas échéant, ainsi que toutes autres opérations s'y rattachant. La conception, la réalisation d'études, la recherche, le développement de quelque nature que ce soit et sous quelque forme que ce soit, des produits mentionnés ci-dessus, depuis leur création jusqu'à l'obtention des autorisations de mise sur le marché délivrées par les autorités compétentes, ainsi que toutes les autres opérations s'y rattachant. L'acquisition, l'obtention, le dépôt, l'exploitation, la cession, la concession de tous brevets, de toutes marques, de toutes licences, de tous procédés de fabrication et d'utilisation ainsi que de tous dossiers et droits d'exploitation relatifs aux produits mentionnés ci-dessus. La distribution et la promotion de tous produits pharmaceutiques, parapharmaceutiques, diététiques, cosmétiques et d'hygiène.
0_2120Z_Conception, fabrication, distribution de compléments alimentaires, plantes et dérivés à base de plantes.
0_2120Z_Commercialisation de traitements pharmaceutiques.
0_2120Z_Distribution de cellules ou d'autres reactifs destinés à évaluer les effets biologiques de matières diverses (production et).
0_2120Z_Conception, production, vente, distribution de tous produits de haute biotechnologie dans le domaine médical et de la santé , notamment, les biomatériaux et en particulier d'un substitut osseux à base de corail naturel (carbonate de calcium et de tout autre sel de calcium) .
0_2120Z_Fabrication pharmaceutique : unidoses stériles, comprimés effervescents, suppositoires, ovules.
0_2120Z_Recherche, fabrication, achat, vente, exploitation de produits ou matériels à usage vétérinaire, médicaments vétérinaires Biocides à usage vétérinaire et aliments composés et additifs alimentaires pour animaux ou connexes.
0_2120Z_Toutes activités concernant les laboratoires pharmaceutiques, tant au niveau de la production que de la commercialisation , exploitation de spécialités pharmaceutiques .
0_2120Z_Fabrication, promotion et vente de produits de spécialités chimiques, pharmaceutiques à usage de la médecine humaine, hygiéniques, alimentaire, diététique, de parfumerie de toilette, d'hygiène et de beauté.
