0_2120Z_Fabrication et vente d'autovaccins à usage vétérinaire, préparation, fabrication de médicaments vétérinaires, conditionnement, importation, exportation.
0_2120Z_Developpement et exploitation par tous moyens de tous produits specialises dans le domaine de la sante : creation, acquisition, cession, prise de concession, concession de toutes marques de fabrique et de tous brevets
0_2120Z_Fabrication commercialisation de tous produits non soumis à réglementation, import-export en gros ou en demi-gros, négoce et achat.
0_2120Z_Recherche, fabrication, achat, vente, exploitation de produits ou matériels à usage vétérinaire, médicaments vétérinaires Biocides à usage vétérinaire et aliments composés et additifs alimentaires pour animaux ou connexes.
0_2120Z_Fabrication vente de produits pharmaceutiques parapharmaceutiques diététiques vétérinaires cosmétiques.
0_2120Z_La fabrication et/ou exploitation des spécialités pharmaceutiques et autres médicaments à usage humain au sens des articles L511 L596 et L601 du code de la santé publique de produits homéopathiques Phytopharmaceutiques vétérinaires diététiques alimentaires chimiques Insecticites de droguerie d'hygiène de toilette de parfumerie de beauté et cosmétiques ainsi que tous produits destinés à la nourriture du bétail dispositifs et équipements médicaux l'achat la vente la commercialisation l'importation l'étude la conception la fabrication la mise au point la distribution et le conditionnement de produits matières premières et équipements de toute nature utilisés dans l'industrie en agriculture et dans les domaines de l'agro-alimentaire de la Parachimie de la cosmétique et de la santé et notamment les produits diététiques cosmétiques d'hygiène dispositif médical et appareillage ainsi que les produits et médicaments destinés à l'usagé de la médecine humaine la recherche et le développement en matières pharmacologique thérapeutique et chimique et la transposition industrielle.
0_2120Z_Fabrication de produits pharmaceutiques de base, la fabrication le conditionnement l'achat et la vente la promotion l'importation l'exportation de tous produits pharmaceutiques et chimiques se rapportant tant à la pharmacie humaine Qu'a la pharmacie vétérinaire produits alimentaires diététiques dermatologiques et produits d'hygiène ou cosmétiques et dispositifs médicaux dans le cadre des dispositions législatives et réglementaires édictés notamment dans le code de la santé publique ainsi que le développement de spécialités pharmaceutiques et leur distribution en gros.
0_2120Z_Achat, recherche, mise au point, préparation, fabrication, transformation et vente de tous médicaments , de spécialités ou produits pharmaceutiques, parapharmaceutiques, phytopharmaceutiques, vétérinaires, chimiques, minérales, végétales, biologiques ou galéniques spéciaux ou non, objets pour pansements, désinfectants, produits hygiéniques et vétérinaires. Fabrication, import-export et distribution en gros de médicaments vétérinaires. Fabrication, importation, distribution de médicaments soumis à des essais cliniques et exploitation de médicaments vétérinaires .
0_2120Z_Echerche étude mise au point achat fabrication transformation vente et promotion de tous produits pharmaceutiques destines a la médecine humaine ou vétérinaire de tous produits chimiques Ainsique de tous produits destines a l'agriculture ou a l'alimentation.
0_2120Z_Fabrication et commercialisation de produits pharmaceutiques - cession des autorisations de mise sur le marché (Amm), dossiers techniques, divers droits et obligations.
0_2120Z_Fabrication de tous produits d'hygiène et de diététique animale, conditionnement et commercialisation de tous produits.
0_2120Z_Développement, achat, vente, commercialisation de tous produits, de dispositifs médicaux et paramédicaux , toutes prestations de services, fabrication et activités connexes ou annexes à l'activité .
0_2120Z_Fabrication de concentrés pour dialyse (pocches....)
0_2120Z_Études, préparation, mise au point, fabrication, import-export, exploitation, distribution en gros, organisation, entreprise, de tout produits chimiques , pharmaceutiques et parapharmaceutiques , de médicaments à usage humain ou vétérinaires, de médicaments pour essais cliniques, de tous produits de santé, alimentaires, humains et vétérinaires, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, comme concessionnaires, agents ou autrement .
0_2120Z_Laboratoire et commerce de réactifs pour le diagnostic de médicaments vétérinaires ou humains, formation et information s'y rapportant, commerce de matériel de laboratoire.
0_2120Z_Prestations de services en biotechnologies production négoce identification et validation de substances médicamenteuses.
0_2120Z_Fabrication de médicaments.
0_2120Z_Fabrication, vente, achat, import-export, negoce en general de divers produits chimiques y compris de tous instruments medicaux
0_2120Z_Exploitation des specialites pharmaceutiques dont la societe EFFIK est titulaire des A.M.M, stockage et distribution d'echantillons medicaux, distribution eventuelle de lots pour essais cliniques
0_2120Z_La conception et l'exploitation d'un dispositif médical de prothèse valvulaire cardiaque.
0_2120Z_Inventer, concevoir, fabriquer, sous-traiter, diffuser, franchise et vendre des produits cosmétiques, d'hgiène, de parapharmacie , de maquillage, de décoration, d'accessoires d'intérieur, de bien-être et de tous objets ou de produits dérivés. Import-export desdits produits .
0_2120Z_La fabrication la distribution en gros à l'exportation de medicaments à usage humain et autres activités pharmaceutiques dont l'activité de dépositaire.
0_2120Z_Conception, fabrication, distribution de compléments alimentaires, plantes et dérivés à base de plantes.
0_2120Z_Une branche d'activité composée de produits diététiques, cosmétiques et de nutrition connue sous le nom Diétacaron.
0_2120Z_Développement et commercialisation de compléments alimentaires a base de probiotiques, médicament de détoxication hépatique, prévention cardiovasculaire et ostéoporose.
0_2120Z_Commercialisation de traitements pharmaceutiques.
0_2120Z_Prise de participation ou d'intérêts, la détention et la gestion de toute participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises existantes ou à créer, quelles soient françaises ou étrangères.
0_2120Z_Dépositaire pharmaceutique, production et distribution de produits pharmaceutiques cosmétiques et bien-être.
0_2120Z_Achat, fabrication, conditionnement, vente de tous dispositifs médicaux et parapharmaceutiques , recherche, mise au point et développement de dispositifs médicaux et parapharmaceutiques .
0_2120Z_Conception, mise en uvre, exploitation et diffusion de tous produits issus de la mer , généralement, toutes activités connexes et complémentaires de l'objet social .
0_2120Z_Conception, études, commercialisation de tous produits ou de matériel à usage médical ou chirurgical , et ce, en quelques qualités que ce soit et notamment, prestataire de services .
0_2120Z_Production de produits Radiopharmaceutiques ou Radiochimiques.
0_2120Z_Préparation, vente en gros, soit de drogues simples ou de produits chimiques destinés à la pharmacie et conditionnés en vue de la vente au poids médicinal , soit de compositions ou de préparations pharmaceutiques ou d'hygiène et de médicaments vétérinaires.
0_2120Z_Une branche complète et autonome de fabrication et conditionnement de produits pharmaceutiques.
0_2120Z_Sans activité depuis l'immatriculation.
0_2120Z_Fabrication et vente de produits Parapharmaceutiques et produits beauté et soin pour personnes et animaux.
0_2120Z_Recherche, étude, achat ou fabrication, vente et exploitation de tous produits pharmaceutiques, para-pharmaceutiques, cosmétiques et vétérinaires.
0_2120Z_En France ou à l'Etranger : fabrication de médicaments à usage humain et fabrication de médicaments expérimentaux à usage humain, recherche dans le domaine de la santé pour son compte et pour le compte de tiers-fournitures de prestations de services, conseils, études, recherches, développement dans le domaine de la santé-conception, exploitation, fabrication, commercialisation de tous produits ou services dans le domaine de la santé-prise, acquisition exploitation ou cession de tous procédés, dessins, modèles, marques, brevets et droits de proprieté intellecteuelle concernant ses activités.
0_2120Z_Fabrication et conditionnement de produits pharmaceutiques vétérinaires.
0_2120Z_Divers éléments portant sur certains droits de propriété intellectuelle et autres actifs et passifs du cédant, relatifs au produit Celior solution de rinçage et de conservation hypothermique pour la préservation d'organes solides dépendant du fonds de commerce.
0_2120Z_Fabrication, exploitation et exportation de produits de santé à visée humaine et animale , notamment, de spécialités pharmaceutiques et de dispositifs médicaux .
0_2120Z_Toutes activités concernant les laboratoires pharmaceutiques, tant au niveau de la production que de la commercialisation , exploitation de spécialités pharmaceutiques .
0_2120Z_Une branche d'activité d'export de produits pharmaceutiques.
0_2120Z_L'exploitation de marques pharmaceutiques, l'étude, la préparation, la fabrication et la vente de tous produits chimiques et pharmaceutiques quelconques, le dépôt de toutes marques de fabriques s'y rapportant, achat et exploitation de tous journaux spéciaux. L'achat, la location, l'exploitation commerciale de toutes marques de fabriques, brevets d'invention, licences de fabrication se rapportant au même objet.
0_2120Z_Le conseil et la formation en développement pour les acteurs de l'industrie pharmaceutique aquacole, des groupes de nutrition santé et d'instituts publics. Le conseil en recherche et développement pour les acteurs de l'industrie pharmaceutique aquacole et des groupes de nutrition santé. La réalisation d'études in-vivo de preuve de concept ou screening et des études de mise sur les marchés pour produits pharmaceutiques et additifs alimentaires. Le développement des produits et/ou techniques innovantes dans le domaine de la santé en aquaculture.
0_2120Z_Étude, réalisation, commer- cialisation d'appareils scientifiques.
0_2120Z_Import-export, fabrication, vente et distribution de produits d'homéopathie ou naturels.
0_2120Z_Formulation, conception, élaboration, fabrication, contrôle de produits, substances, compositions médicaments ou spécialité ayant des propriétés, diagnostics, pharmacologiques et/ou thérapeutiques.
0_2120Z_Développement, commercialisation de dispositifs ou matériaux médicaux. Prestations de services dans le domaine de la recherche médicale. Formation et éducation aux techniques de mise en oeuvre et d'utilisation des dispositifs médicaux.
0_2120Z_Exploitation des produits pharmaceutiques, vétérinaires et cosmétiques de marque " B.F.B ".
0_2120Z_Fabrication de produits pharmaceutiques.
0_2120Z_Médicaments liquides buvables, sirops, gouttes.......
0_2120Z_Laboratoire pharmaceutique spécialisé dans la dermatologie
0_2120Z_Fabrication de préparations pharmaceutiques.
0_2120Z_Conception et commercialisation de dispositifs médicaux.
0_2120Z_Fabrication et commercialisation d'ingrédients actifs, d'extrait de plantes, plantes aromatiques et médecinales.
0_2120Z_Production et conditionnement de spécialités pharmaceutiques , toutes prestations à caractère industriel, commercial ou de services destinés à favoriser la réalisation de toutes opérations en matière industrielle, commerciale, de recherche et de développement afférentes à des activités chimiques, pharmaceutiques, biologiques ou opothérapiques .
0_2120Z_Distribution de cellules ou d'autres reactifs destinés à évaluer les effets biologiques de matières diverses (production et).
0_2120Z_Recherche, développement, fabrication, conditionnement, vente de tous produits et médicaments pharmaceutiques humains ou vétérinaires, chimiques, biologiques , cosmétiques, diététiques, hygiénique et agricoles .
0_2120Z_Création, acquisition, exploitation de tous laboratoires de recherche en pharmacie et vétérinaire.
0_2120Z_Préparation, achat, vente et distribution de produits de soins, d'hygiène alimentaire, diététiques et pharmaceutiques pour les animaux domestiques.
0_2120Z_Fabrication et vente de produits à usage animalier et humain.
0_2120Z_Le développement, le production et le commerciali sation de produits pharmaceutiques et biopharma- ceutiques et en particulier d'agents actifs. L'exploitation d'un site de développemnt et de production en vue de la production et du développement d'agents actifs. Le stockage, la recherche et le développement lié à tels produits.
0_2120Z_La recherche la fabrication la distribution de produits de diagnostic pour les animaux.
0_2120Z_Distribution en France de dispositifs médicaux et en particulier de produits d'application esthétique basés sur la technologie de fil injectable commercialisés sous la marque "SILHOUETTE".
0_2120Z_Fabrication de produits pharmaceutiques.
0_2120Z_Propriété, exploitation de spécialités pharmaceutiques et autres médicaments.
0_2120Z_Production, élaboration, commercialisation, distribution et tranformation de micro-algues notamment de Spiroline. Tous travaux agricoles ou paysagers, élagage, broyage, coupe, toutes prestations de services, le négoce, le courtage de tous produits ou marchandises, l'acquisition de tous fonds agricole, artisanal, commercial ou industriel, prise de participations de toutes sociétés et l'acquisition ou la prise à bail de tout immeuble.
0_2120Z_Laboratoire pharmaceutique négoce de produits pharmaceutiques de cosmétologie de parapharmacie d'hygiène de diététique de produits de beauté eau de mer filtrée.
0_2120Z_Conception, fabrication et commercialisation d'implants chirurgicaux.
0_2120Z_La société a pour objet , en France et en tous pays, toutes recherches et toutes études se rap- portant à la préparation et à la fabrication des produits chimiques, pharmaceutiques, hygiéniques et vétérinaires, et plus généralement des produits nature se rapportant à l'hygiène, à la médecine humaine et vétérinaire, à la chirurgie, à la chi- mie à la biologie et leurs applications scientifi- ques et industrielles, la production industrielle desdits produits, l'exploitation, l'achat, la ven- te et la distribution des produits ci-dessus, la concession ou l'obtention de licence d'exploita- tion des brevets, marques et procédés de fabrica- tion des produits ci-dessus, à la remise en loca- tion des brevets, marques et procédés ci-dessus, la création l'exploitation l'achat, la vente, la prise ou remise en location de tous établissements industriels et commerciaux , comme des éléments matériels et mobiliers en vue de la réalisation de l'objet sus-indiqué.
0_2120Z_Fabrication et commercialisation de produits pharmaceutiques. La production et le ramassage de plantes médicinales, exploitation d'un fonds d'herboristerie, formulation, façonnage et vente de compléments alimentaires, prestation analytique de plantes.
0_2120Z_Recherche, fabrication, vente de tous produits pharmaceutiques, diététiques, cosmétologiques et/ou vétérinaires.
0_2120Z_Fabrication de produits biologiques (testeurs), conception, developpement, recherche de produits biologiques dans le domaine de la pharmacie, agro-alimentaire, biotechnologie
0_2120Z_Recherche, développement, fabrication, conditionnement, promotion et commercialisation de tous produits dermo-cosmétologiques, de compléments nutritionnels , ainsi que de supports de tests de laboratoire, y compris ceux élaborés à partir de tissus d'origine humaine. Dépôt, achat de tous brevets y afférents, ainsi que l'exploitation des droits qui y sont attachés, notamment par voie de concession de licences d'exploitation, à l'exclusion d'activités réglementées .
0_2120Z_Preparation, distribution de melanges nutritifs : generalement toutes operations necessaires a la realisation de l'objet
0_2120Z_Achat, fabrication, vente de tous réactifs et de produits biochimiques.
0_2120Z_Adjonction d'activité: acquisition, cession, mise en valeur, exploitation, vente, concession de tous brevets, procédés, formules de fabrication et de marques de fabrique , création, acquisition, exploitation, prise en gérance ou en gestion de toutes sociétés ou entreprises ayant un objet similaire et dont l'activité serait susceptible de développer les affaires de la société. Participation de la société, par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, de souscription ou d'achat de titres, de droits sociaux, de fusion ou autrement.
0_2120Z_Fabrication, importation, exportation, distribution en gros de médicaments à usage humain et à usage vétérinaire et autres produits à usage thérapeutique.
0_2120Z_Négoce de pansements, de consommables médicaux et paramédicaux : sous-traitance, logistique, stockage, préparation de commandes, commercialisation, formation, conseil et organisation
0_2120Z_L'ensemble des actifs des locaux acquis relatifs aux produits diabétiques du vendeur (en ce compris les produits Saxa, Dapa et Amylin) ainsi que les obligations locales transférées.
0_2120Z_La fabrication, le conditionnement, l'achat et la vente, la promotion, l'importation, l'exportation de tous produits pharmaceutiques et chimiques se s rapportant tant à la pharmacie humaine qu'à la pharmacie vétérinaire, produits diététiques, derma tologiques et produits d'hygiène ou cosmétiques dans le cadre des dispositions législatives et règlementaires édictées notamment dans le code de la santé publique. L'organisation, la réalisation soit pour son compte, soit pour le compte de tiers comme prestataires de service notamment, de toutes opérations et activités relatives aux essais et expérimentations de ces produits. La publication et l'édition de revues scientifiques médicales, paramédicales et autres publications. La prise de participation, sous quelque forme que ce soit, dans les entreprises françaises ou étrangères, l'acquisition par achat, souscription ou de toute autre manière, ainsi que l'éliénation par vente échange ou de toute autre manière de valeurs mobilières de toutes espèces, la gestion et la mise en valeur de son portefeuille. L'acquisition, la détention et la mise en valeur de tous brevets et de tous autres droits de propriété industrielle.
0_2120Z_Un fonds de commerce de vente, marketing, promotion, commercialisation et distribution de toutes les formes pharmaceutiques et dosages de Toctinor (Alitrétinoïne orale).
0_2120Z_Fabrication, achat, commercialisation, distribution, exportation de dispositifs médicaux et de produits de santé, cosmétiques, d'hygiène et de beauté.
0_2120Z_Fabrication et vente de produits pharmaceutiques chimiques et vétérinaires, toutes recherches en matière de produits pharmaceutiques.
0_2120Z_Fabrication, stockage, commerce en gros, en demi-gros de produits pharmaceutiques et homéopathiques.
0_2120Z_Exploitation de tout fonds de commerce, de préparation, de fabrication totale ou partielle en sous-traitance, de vente en gros ou au détail de tous produits pharmaceutiques , médicaments, compositions, drogues, produits chimiques, parapharmaceutiques, cosmétiques, dentaires destinés à la médecine humaine et vétérinaire visés à l'article L 596 du Code de santé publique. Acquisition ou obtention de visas de préparation de spécialités pharmaceutiques dans le cadre du décret no 60326 du 5 avril 1960 et les arrêts subséquents. Prise, acquisition de tous brevets, licences, procédés et marques de fabrique, liés aux industries ci-dessus mentionnées, leur exploitation, leur cession ou leur apport. Création, exploitation commerciale et industrielle de tous matériel et produits, sous-produits et dérivés destinés à une application médicale ou chirurgicale .
0_2120Z_Fabrication et négoce de médicaments.
0_2120Z_Exploitation, directe ou indirecte, d'autorisation de mise sur le marché.
0_2120Z_Distribution de produits Parapharmaceutiques exploitation des autorisations de mise sur le marché des médicaments.
0_2120Z_Commercialisation des productions du Groupe SWISS CAPS, de capsules molles pharmaceutiques ou diététiques, de comprimés, de comprimés effervescents , remplissage de gelules et packaging des produits énumérés .
0_2120Z_Fabrication de préparations pharmaceutiques.
0_2120Z_La création, l'édition et la diffusion des élixirs, arômes, jus, extraits, senteurs, tisanes, et accessoires pour des usages olfactifs, cosmétiques et gustatifs. Le conseil en service, stylisme, design et aménagement olfactif, Ambiantal.
0_2120Z_La prise de participations sous quelque forme que ce soit, dans les entreprises, françaises ou étrangères, l'acquisition par achat, souscription ou de toute autre manière.
0_2120Z_Mise au point et développement d'antiseptique, création, production, commercialisation de tout produit pharmaceutique, cosmétique ou d'hygiène, de tout objet, produits, matériaux artistiques, techniques ou industriels destiné à l'ameublement et ou la décoration, création publicitaire, stylisme, design, engineering, packaging, ameublement, décoration et architecture intérieures et extérieures.
0_2120Z_Fabrication et vente de produits pharmaceutiques para médicaux vétérinaires etc.
0_2120Z_Fabrication, exploitation, achat, vente, import-export de tous réactifs, de produits biologiques ou chimiques , de matériel d'analyses et d'accessoires .
0_2120Z_Tests de diagnostics en médecine humaine et vétérinaire , tant pour son compte que pour le compte de tiers, en France et dans tous pays, recherche, développement, production, représentation, import-export, distribution et vente .
0_2120Z_Stérilisation à façon par ionisation (ISO 9001 - ISO 13485 - EN 552 - ISO 14001). Traitement par rayonnement gamma et beta. Décontamination, réticulation. Ets : 72 Sablé-sur-Sarthe, 10 Brienne le Château et 85 Pouzauges. Etablissement pharmaceutique
0_2120Z_La recherche, le développement, la production et la commercialisation de produits et services relatifs au criblage de molécules pour la recherche de nouveaux médicaments et des produits pour le diagnostic in vitro dans le domaine des biotechnologies.
