0_4932Z_Taxis, transport public de personnes, limité à l'utilisation d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places, conducteur compris pour les entreprises de taxis.
0_4932Z_Chauffeur Vtc, location de véhicules avec ou sans chauffeur, achats et ventes de tous produits non réglementés.
0_4932Z_Transport de voyageurs par taxis.
0_4932Z_Transport et accompagnement et services aux personnes consistant en de l'aide au déplacement.
0_4932Z_Taxi VSL transport public routier de personnes, au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places, pour les entreprises de taxi.
0_4932Z_Taxis transport de personnes.
0_4932Z_Taxi numéro 43, ville de Tours.
0_4932Z_Exploitation de licence de taxis suivant autorisations de stationnement.
0_4932Z_Transports public routiers de personnes au moyen de tous véhicules n'excédant pas 9 places y compris le conducteur prestation de service en transport routier de voyageur location de voitures avec et sans chauffeur achat et vente de véhicules.
0_4932Z_Transport public routier de personnes exercé par des véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris, taxis, transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur assuré exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximal autorisé. Autorisation de stationner sur la commune de Pont-Scorff.
0_4932Z_Transports de voyageurs par taxis. Entretien et réparation de tous véhicules automobiles, vente de pièces détachées et accessoires.
0_4932Z_Taxi et transport médical de malades assis.
0_4932Z_L'exploitation de véhicules de Tourismes avec chauffeur.
0_4932Z_Location de véhicules avec chauffeurs.
0_4932Z_Transport public routiers des personnes ou location de véhicules pour le transport routier de personnes avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 9 places avec conducteurs.
0_4932Z_Exploitant de véhicules de tourisme avec chauffeur - Transport public de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4932Z_Transport de personnes par taxis messagerie transports privés et médicaux assis. Autorisation de stationnement N°2 commune de Souvigné, autorisation de stationnement N°1 commune de Nouzilly autorisation de stationnement N°1 commune d'Avon les roches.
0_4932Z_Transport de personne (Vtc) national et international.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris location de véhicules de tourisme avec ou sans chauffeur tous autres modes de transport publics ou prives conciergerie.
0_4932Z_Vtc véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Le transport de personne par taxi l'activité taxi transport public routier de personnes.
0_4932Z_Taxi, transport Pär véhicule sanitaire Léger (Vsl) ambulance, pompes funèbres, chambre funéraire, articles funéraires, transport de corps, transport public routier de personnes activité accessoire, marbrerie funéraire, vente et pose de monuments, inhumation, exhumation et tous travaux de cimetière.
0_4932Z_Véhicule de tourisme avec chauffeur (VTC).
0_4932Z_Activité de Vtc.
0_4932Z_Transport routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4932Z_Transports de personnes -9 places, transports de marchandises -3, 5 t, locations de véhicules, locations de véhicules avec chauffeur, import-export de marchandise.
0_4932Z_Transport routier public de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4932Z_Topographie de chantier, transport de personnes en véhicules motorisés à deux ou trois roues.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Location de voitures avec chauffeur.
0_4932Z_Transport de voyageurs par taxis pour toutes distances y compris circuits touristiques et excursions, transport de malades assis.
0_4932Z_Exploitation de voiture de tourisme avec chauffeur, location de voitures de tourisme avec et sans chauffeur. Import et Export pour vente de tricycle à moteur.
0_4932Z_La location de véhicules de transport avec chauffeur, la location et le négoce de tous véhicules à moteur, toute activité touristique sans nuitée et toutes activités accessoires, annexes et complémentaires pouvant se rattacher à cet objet.
0_4932Z_Exploitation de voitures de tourisme avec chauffeur, sans chauffeur, radio-taxis, transport de voyageurs par moto-taxis, transport non médicalisé de personne à mobilité réduite. Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4932Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris, location de véhicules sans chauffeur.
0_4932Z_Transfport de personnes et taxis Transport médicalisé assis - transport de biens mobiliers transport de personnes en taxis transport médicalisé assis et bien mobilier transport public routier de personnes ne possédant qu'un seul véhicule accessoire d'une activité principale Transport de personnes en taxis transport médicalisé assis et bien mobilier transport de personnes en ambulance.
0_4932Z_L'exploitation par tous moyens d'activités de taxi et de tous autres transports de personnes et de biens en principale l'activité de transport publics routiers de voyageurs limite à l'usage d'un seul véhicule de moins de dix places.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4932Z_Exploitation licence de taxi.
0_4932Z_Transport de voyageurs par taxi.
0_4932Z_Taxi à place de Lozanne, transport public routier de personnes et de marchandises de moins de 3,5 t.
0_4932Z_Taxi, transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3, 5 tonnes, transport de personnes à l'aide de véhicules n'Éxcédant pas neuf places, conducteur compris.
0_4932Z_Transport de personnes en voitures, de grande remise en longue duree, location de voitures avec services annexes
0_4932Z_Transport de marchandises, loueur de véhicules avec ou sans chauffeur , transport, location de véhicules automobiles de transport de marchandises d'un poids total maximal autorisé n'excédant pas 3,5 t et 19 m3 de volume utile, transport public routier de personnes, accessoire à l'activité principale et excercé au moyen d'un seul véhicule. Taxi-ambulance. Négoce, vente et distribution de gaz .
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Transport routier de personnes au moyen de véhicule n'excédant pas personnes, conducteur compris.
0_4932Z_Location de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris; la location sans chauffeur de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4932Z_Transport à courtes et longues distances de personnes (courses ponctuelles, transports Professionnalisés, transport de personnes à mobilité réduite) et de colis.
0_4932Z_Mécanicien automobile à domicile, transport public routier de personnes dans un véhicule de moins de neufs places.
0_4932Z_Transport public routier de personnes limité à l'utilisation d'un seul véhicule à titre accessoire transport d'enfants transport scolaire taxi pompes funèbres négoce de cercueils et articles funéraires.
0_4932Z_Activité de Taxi.
0_4932Z_Taxi, transport public routier de personnes limité aux services réguliers et aux services de la demande.
0_4932Z_Taxi - Transport public routier de personnes - Accompagnement en moto de convoi exceptionnel.
0_4932Z_Transports de personnes par taxi et ambulances, véhicule sanitaire léger et activités et services annexes.
0_4932Z_Transport de voyageurs par taxis.
0_4932Z_Les transports sanitaires assis et allongés, le transport par taxis, le transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places conducteur compris, le transport de corps, les activités de pompes funèbres, chambres funéraires.
0_4932Z_Taxi, transports de malades assis, d'enfants, licence 4 exploitée Lices Pompidou à Albi (81000).
0_4932Z_Exploitation d'un fonds artisanal de taxi.
0_4932Z_Transport scolaire spécialisé de petite remise , taxi et plus généralement, transport de personnes .
0_4932Z_Taxi n° 117 sur la commune de Montpellier.
0_4932Z_Le transport de voyageurs par taxi.
0_4932Z_Transports de voyageurs par taxi.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4932Z_Transport de personnes par taxi.
0_4932Z_Taxi transports publics routiers de voyageurs à titre accessoire.
0_4932Z_Taxi parisien.
0_4932Z_Acquisition et exploitation d'une licence de grande remise assortie d'un certificat pour voiture de première classe. Location de véhicules sans chauffeurs, acquisition, cession et dépannage de voiture.
0_4932Z_Location de véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Activité de véhicule de tourisme avec chauffeur (Vtc).
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4932Z_Taxi, transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur assuré exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé - transport public routier de personnes exercé par des entreprises de taxi au moyen d'un seul Véhciule n'excédant pas neuf places conducteur compris.
0_4932Z_Organisation déplacements privés individuels ou collectifs par voitures de grande remise, autocars ou locations avec chauffeur ou sans chauffeur directement ou voyageurs à titre onéreux, toutes prestations concernant le transport de personnes ou de biens.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Taxi et transports publics routiers de voyageurs et à titre accessoire édition conception et commercialisation de logiciels informatiques.
0_4932Z_La réception et émission d'appels Cpncernant notamment la réservation de courses de taxis, plus spécifiquement de nuit, le Weenk-End et les jours fériés et autres et autres activités auxiliaires de transport terrestre. L'émission ou la réception d'appels, d'emails, de courriers, de fax, pour le compte d'entreprises. La mise en place, l'exploitation et la gestion de Ces appels émis ou reçus.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4932Z_Fonds artisanal de transport de voyageurs par taxis et commercial de transport public de personnes LOTI, dont transport de personnes à mobilité réduite.
0_4932Z_Activités de location de licences de taxis, et transports de personnes en véhicules de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Taxi, exploitation de toute autorisation de stationnement sur voie publique pour l'activité précitée.
0_4932Z_Transport de voyageurs par taxi.
0_4932Z_L'activité de taxi.
0_4932Z_Transporteur public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4932Z_Exploitation de voiture de tourisme avec chauffeur location de voitures avec chauffeur location de voitures.
0_4932Z_Taxi transporteur public routier de marchandises et loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n excédant pas un poids maximum de 3.5 tonnés. Exploitant de voitures de tourisme avec chauffeur. Transporteur public routier de personnes. Commerce ambulant de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4932Z_Taxis, entreprise de taxis effectuant une activité de transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places, y compris Celle du conducteur, ou un véhicule taxi.
0_4932Z_Transports de voyageurs par taxis.
0_4932Z_Taxi parisien.
0_4932Z_Une partie d'un fonds artisanal de taxi transport public routier de personnes et leurs bagages.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur; location de véhicule sans chauffeur.
0_4932Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris, transport de personnes à moto, achat vente location de tous types de véhicules avec ou sans moteurs.
0_4932Z_Transport taxi, transport de personnes. Les entreprises de taxis exerçant une activité de transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places conducteur compris ou un véhicule taxi en application du 5 de l'article 5 du décret du 16 août 1985.
0_4932Z_Transport de personnes et de marchandises avec véhicules à moteur inférieur à 3 tonnés 5.
0_4932Z_Transport public routier de personnes, location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4932Z_Transport de personnes par taxi (taxi banlieue).
0_4932Z_Taxi VSL transports Loti transports publics routiers de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places et transports publics routiers de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3T5 de PMA.
0_4932Z_Exploitant de véhicules de tourisme avec chauffeur, location de véhicule.
0_4932Z_Taxi et transport public routier de voyageurs avec des véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris.
