0_4932Z_Taxis et de transport de personnes.
0_4932Z_Taxi, transport de personnes et de leurs bagages.
0_4932Z_Transport routier de personnes des véhicules n'excédant pas 9 places y compris le chauffeur. Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers, conseils et programmation informatique.
0_4932Z_Entreprise de taxis effectuant une activité de transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places y compris celle du conducteur ou un véhicule taxi.
0_4932Z_Taxi à brout Vernet et Escurolles.
0_4932Z_Chauffeur de maître propriétaire de son véhicule; Vtc.
0_4932Z_L'exploitation d'une activité de licence de taxi.
0_4932Z_Transport de personnes avec chauffeurs, location mise à disposition de véhicules avec chauffeur.
0_4932Z_Taxi, transport de personnes (Brest no 45) et transport routier , services de transport public routier de personnes limité à l'utilisation d'un seul véhicule .
0_4932Z_Transport de personnes en véhicule motorise a 2 et 4 roues avec chauffeurs et plus généralement toutes opérations commerciales, industrielles, financières, immobilières, agricoles se Rattahcant aux objets ci-dessus spécifiés.
0_4932Z_Location de voiture particulière avec chauffeur. Transport de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neufs places conducteur compris.
0_4932Z_Exploitation d'un véhicule avec chauffeur (Vtc).
0_4932Z_Transport publics routier de personnes et location de véhicules avec ou sans conducteur avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4932Z_Taxis, entreprise de taxis effectuant une activité de transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places y compris celle du conducteur ou un véhicule taxi.
0_4932Z_Taxi, transport public routier de personnes au moyen de véhicules de moins de neuf places.
0_4932Z_Prestations de services relatives à l'industrie du taxi et location de voitures de relais, sans chauffeur.
0_4932Z_Taxi, peties remises, transport et location de véhicules automobiles pour le transport de marchandises avec du matériel ne depassant pas 3t500 de ptac et moins de 19m3 de volume utile.
0_4932Z_Ambulances et véhicules sanitaires légers, transports de personnes et taxi.
0_4932Z_Services de véhicules de tourisme avec chauffeur et transport de personnes.
0_4932Z_Contrôle visuel et technique, taxi, entretien de tous véhicules à domicile ainsi que la vente et location.
0_4932Z_La société a pour objet tant en France qu'à l étranger taxi transport de malades assis transport public de voyageur limite à l'utilisation d'un seul véhicule n'excédant pas 9 places conducteur compris transport public routier de marchandises au moyen de véhicule inférieur ou égal à 3.5t de poids maximal autorisé et de loueur de véhicule avec conducteur destiné au transport de marchandises transport de corps après mise en bière.
0_4932Z_Chauffeur de voiture de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Taxi, transport de malades, de malades assis, de matériel médical, d'oxygène et toutes activités administratives , activité technique. Intervention sur matériel médical. Transport de voyageurs, à titre accessoire .
0_4932Z_Taxi transport public routier de personnes exercé par des entreprises de taxi au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places conducteur compris.
0_4932Z_Ambulances, vsl.
0_4932Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places y compris le conducteur, la location de véhicules de tourisme avec ou sans chauffeur, le transport personnalisé et le transport de personnes à mobilité réduite, le transport scolaire, la petite remise et tout transport par conduite.
0_4932Z_Transpor de voyageurs par taxis exploitation de voitures de petite et grande remise.
0_4932Z_Transport de personnes et exploitation de voiture de tourisme avec ou sans chauffeurs.
0_4932Z_Transport routier de personnes jusqu'à 9 places, exploitation de voiture de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_1) Taxi 2) Transport public routier de personnes avec seul véhicule affecté à cet usage et à titre d'activité accessoire.
0_4932Z_Location de voitures de place
0_4932Z_Taxi, transport public routier de personnes avec un véhicule affecté à cet usage véhicule transport avec chauffeur à titre activité accessoire transport colis.
0_4932Z_Grande remise.
0_4932Z_Taxi de place à Revel-Tourdan, transport routier de personnes, accessoire à l'activité principale et exercée au moyen d'un seul véhicule , transport de colis à titre onéreux .
0_4932Z_Taxi de place de ville de Vaulx en Velin, Saint Fons et vente de sandwichs à emporter.
0_4932Z_Exploitation de voitures de tourisme avec chauffeur, sans chauffeur, radio-taxis, transport de voyageurs par moto-taxis, transport non médicalisé de personne à mobilité réduite. Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4932Z_Taxis Nos 1-2-4-5-6 et 7, transport de colis et plis urgents, transport public routier de personnes, transport public routier de marchandises VL - 3,5 tonnes maxi.
0_4932Z_Commerce de vente de vins et spiritueux.
0_4932Z_Chauffeur de voiture de tourisme.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec véhicules n'excédant pas 9 places y compris le chauffeur.
0_4932Z_Tout transport de personnes et de biens , transport public routier de personnes à titre accessoire à l'aide d'un seul véhicule. Transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3,5 t .
0_4932Z_Transport de voyageurs par taxi.
0_4932Z_Transport de voyageurs par taxi, location et vente de tous véhicules et cycles motorisés de toutes cylindrées.
0_4932Z_Prestations de taxi, travaux acrobatiques, accompagnateur en montagne.
0_4932Z_Transports de personnes (taxi et loti).
0_4932Z_Taxi, transport de personnes, location de véhicules avec chauffeur, transport assis personnalisé.
0_4932Z_Ambulances et taxis.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Taxi transport public routier de personnes activité accessoire avec un seul véhicule affecté à celle-ci. Transport public de personnes exercé par des entreprises de taxi au moyen d'un seul véhicule n'exédant pas neuf places, conducteur compris.
0_4932Z_Transport de personnes par taxi transport public routier de voyageurs.
0_4932Z_L'exploitation et la conduite de voitures de transport avec chauffeur (Vtc).
0_4932Z_Taxi communes de rattachement Morlaàs et Bordes , transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui et/ou location avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes, transport public de voyageurs, limite à l'utilisation d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_4932Z_Transport individuel et collectif de personnes valides et à mobilité réduite, le transport routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Grande remise.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Location de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Véhicule de tourisme avec chauffeur (Vtc).
0_4932Z_Par ou avec des véhicules motorisés à deux ou trois roues le transport à titre onéreux de personnes.
0_4932Z_Création, exploitation de taxi, transport de personnes et de biens.
0_4932Z_Taxis transport routier de personnes.
0_4932Z_Transport de personnes.
0_4932Z_Exploitant de voiture de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Taxi -Transport public routier de personnes.
0_4932Z_Taxis, transport de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_4932Z_Activités de taxi.
0_4932Z_Exploitation de véhicule de tourisme avec chauffeur(Vtc). Location de véhicules sans chauffeur.
0_4932Z_Taxi (ville d'Angers) - transport routier de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 tonnes de PMA.
0_4932Z_Taxi (droit de place 1 à Champigny) - transport de personnes.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant Paas neuf places y compris le conducteur, location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4932Z_Transporteur public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris.
0_4932Z_Taxis
0_4932Z_Taxi N° 1 commune de Sepmes.
0_4932Z_Taxi, transport de personnes, ambulances, transport routier en commun de voyageurs, louage de voitures de remise.
0_4932Z_Activité de Taxi ainsi que toutes prestations de services en matière de transport de voyageurs.
0_4932Z_Taxis, entreprise de taxis effectuant une activité de transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places, y compris Celle du conducteur, ou un véhicule taxi.
0_4932Z_Exploitation d'une ou plusieurs autorisations de stationnement, service de transports de personnes.
0_4932Z_Taxis stationnement réservé le Mans transport de colis.
0_4932Z_Mise à disposition d'Ujn ou plusieurs véhicules de tourisme, d'une ou plusieurs catégories différentes (voitures, motos, etc. ) avec chauffeur.
0_4932Z_Service de voiturier, location de chauffeur (utilisant le véhicule de tiers), transport en moto avec chauffeur, conciergerie service chasseur et assistance personnalisée.
0_4932Z_Exploitation de véhicules de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Taxi avec autorisation de stationnement à Chailloué. Le fonds acquis Les Genets 61500 Chailloué sera exploité au Passage à niveau numéro 77 - Le Petit Moulin 61500 Sées.
0_4932Z_Transport de personnes en taxi.
0_4932Z_Le transport de voyageurs par taxis.
0_4932Z_Transport public routier de personnes au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris.
0_4932Z_Taxi, transport assis personnalisé.
0_4932Z_Taxi, transports assis professionnalisés. Transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places pour les entreprises de taxi.
0_4932Z_Exploitation Règlementée de services en transports de personnes et/ou biens, activités de taxi exercée à partir de la commune de rattachement et des autorisations de stationnement concernées.
0_4932Z_Transports de voyageurs par taxis y compris services des centrales de réservation, radio-taxis, transports non médicalisé de personnes.
0_4932Z_Taxi de place à Chavanoz, Meyzieu N3, transport de colis (plis urgents...), transport public routier de personne accessoire à l'activité principale et exercée au moyen d'un seul véhicule.
0_4932Z_Exploitation de véhicules de transport avec chauffeurs.Location de véhicule légers avec ou sans chauffeur.
0_4932Z_Taxi parisien, achat et revente de véhicules d'occasion.
0_4932Z_Transport routier de voyageurs Vtc sécurité.
0_4932Z_Groupement taxis radio.
0_4932Z_Tous transports de voyageurs par taxis.
0_4932Z_Transports publics routiers de personnes au moyen de tous véhicules, transports publics routiers de personnes au moyen de tous véhicules n'excédant pas 9 places y compris le conducteur.
0_4932Z_Transport de voyageurs par taxi.
0_4932Z_Transports routiers de voyageurs location de véhicule de luxe avec chauffeur Transports routiers de voyageurs location de véhicule de luxe avec chauffeur négoce véhiculés neufs et occasions import export courtage dépôt vente ventes directes.
0_4932Z_Taxi, ramassage scolaire.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places, y compris le conducteur.
0_4932Z_Taxi, transports routier de personnes, location de véhicules avec ou sans chauffeur, transport de marchandises.
0_4932Z_Transport de personnes en véhicule taxi.
0_4932Z_Exploitant de véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Taxi activité de transport public routier de personnes exercée à titre accessoire limitée à l utilisation d'un seul véhicule.
0_4932Z_Taxi, transport public routier de personnes, limité aux services réguliers et aux services à la demande.
0_4932Z_Exploitation de voitures avec chauffeur Vtc; location de véhicules, services aux sociétés.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4932Z_Taxi, transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas 9 places pour les entreprises de taxi.
0_4932Z_Activité de taxi.
0_4932Z_Transport public routier de personnes ou location de véhicules industriels pour le transport routier de personnes avec ou sans conducteur, activité assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur ainsi que négoce d'automobiles : achat, vente et location avec ou sans chauffeurs d'automobiles et d'accessoires automobiles.
0_4932Z_Véhicules de tourisme avec chauffeur. Véhicule de tourisme avec chauffeur (Vtc), transport de personnes, véhicules motorisé à 2.
0_4932Z_Exploitation de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Transport par Taxi.
0_4932Z_La négociation et la location pour des particuliers ou des entreprises de tout véhicules avec ou sans chauffeurs l'entretien et la réparation de véhicules automobiles la vente la revente et la location de tout véhicules exploitation de véhicules de tourisme avec chauffeurs.
0_4932Z_Location véhicules avec chauffeur - service a la personne conciergerie.
0_4932Z_L'activité de taxi et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4932Z_Taxi, transport public de personnes en activité accessoire, transport scolaire, petite remise, transports publics routiers de marchandises inférieur à 3, 5 t'(petite messagerie).
0_4932Z_Prestations de services de chauffeur véhicule léger "sans mon véhicule".
0_4932Z_Transport de personnes avec mise à disposition de véhicules de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Exploitation de voiture de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Service voiturier, Vtc, lavage automobile, vente de véhicules motorisés, location de voiture de tourisme avec ou sans chauffeur. Transport de personnes, transport de voyageurs par taxi, location de voiture sans chauffeur.
0_4932Z_Toutes activités de taxi.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Taxi (exploitation de l'autorisation de stationnement numéro 800).
0_4932Z_Location de véhicules de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Le transport de personnes en véhicules de moins de 3t5 négociant d'automobile négociant de téléphonie et tout appareil électronique import et ou export.
0_4932Z_Location de licence de taxi et autorisation de stationnement Mizérieux transport public routier de personnes location D autorisation de stationnement.
0_4932Z_Transport de personnes par voiture de grande remise et de 1ere classe.
0_4932Z_Exploitant de voitures de tourisme avec chauffeur l'achat et la vente de tous véhicules d'occasion le nettoyage de tous genres de véhicules.
0_4932Z_Taxi ( emplacement numéro 1 au Castellet ).
0_4932Z_Taxi parisien location de véhicule équipe taxi sans chauffeur transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4932Z_Le transport routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places.
0_4932Z_Taxis.
0_4932Z_Taxi banlieue achat vente de véhicules.
0_4932Z_Location de voiture avec chauffeur.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Véhicules de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_L'exploitation de voitures de Tourime avec chauffeur, la location de voitures de tourisme avec chauffeur; la location de véhicule longue durée.
0_4932Z_L'exploitation de véhicules de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Licence de taxi.
0_4932Z_Exploitant de véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Exploitation, location, location-gérance, réparation, achat, vente de tous véhicules et de toutes autorisations de stationnement.
0_4932Z_Transport de voyageurs par taxis, stationnement N°7 sur la commune de l'Aigle.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Transports publics routiers de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places limité au transport scolaire et à la demande pour les particuliers et les associations.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Transport de personnes médicalisées ou à mobilité réduite , fourniture de repas et divers services aux personnes âgées à domicile .
0_4932Z_Location de voitures avec chauffeur.
0_4932Z_Locataire de licences de taxi et des véhicules correspondants.
0_4932Z_Taxi, ambulance, petite remise, transports scolaires (taxi excursion, taxi camionnette) transports de voyageurs français et étrangers, mise à disposition de sécurité médicale et paramédicale adapté aux événements sportifs ou événementiels de toutes natures.
0_4932Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicule n'excédant pas 9 places conducteur compris; la location avec ou sans chauffeur de véhicules n'excédant pas 9 places.
0_4932Z_Location de voitures de place munies de Taximètres.
0_4932Z_Location de véhicules avec chauffeurs.
0_4932Z_Taxi, transport public routier de personnes en activité accessoire avec un seul véhicule affecté à cet usage, transport de malades assis sous condition, transport de colis, distribution affichage, publicités.
0_4932Z_Taxi dans tous les secteurs d'activité, transport en ambulant, transport de corps, transport public routier de personnes à titre accessoire à l'aide d'un seul véhicule, location de véhicules relais.
0_4932Z_Professions de taxis et ambulancier la vente et la location de matériel médical le transport public routier de personnes un seul véhicule en activité accessoire.
0_4932Z_Transporteur public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris.
0_4932Z_Taxi, exploitation d'autorisation de voiture de place, transport de personnes et petits colis. Taxi Transports publics routiers de personnes.
0_4932Z_Transport de voyageurs par taxi.
0_4932Z_Messagerie transports de marchandises (véhicules moins de 3.5 t) location de véhicules avec ou sans Chauffeur taxi ramassage scolaire transport public de personne transport routier de pesonnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places.
0_4932Z_Taxi phone.
0_4932Z_Taxi, avec emplacement à 83670 Montmeyan.
0_4932Z_Exploitant de voitures de tourisme avec chauffeur. location de voitures avec ou sans chauffeur et de tous véhicules de transports terrestre, aérien ou maritime. mise a disposition de personnel a cet effet. prestations de services.
0_4932Z_Taxi, transport de colis.
0_4932Z_Tous transports de personnes, notamment l'exploitation de tous fonds de taxis, transports à la demande, transports scolaires, ainsi que l'activité de taxi poste, messagerie, transport public routier de personnes exercée à titre accessoire et limitée à l'utilisation d'un seul véhicule.
0_4932Z_L'activité de taxi, transports public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas 9 places en activité accessoire limitée au transport régulier et à la demande , transports sanitaires effectués dans le cadre de l'aide médicale urgente, transports sanitaires de malades ou parturientes effectués sur prescription médicale.
0_4932Z_Transports médicaux assis, transports scolaires, transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule et en activité annexe.
0_4932Z_Transport de personnes par taxi.
0_4932Z_Transport de personnes par taxi.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4932Z_Exploitation de voitures de tourisme avec chauffeurs. Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorise. Service de déménagement par transport routier fournis aux entreprises et ménages.
0_4932Z_Voiture de tourisme avec chauffeurs (Vtc), services de conciergerie.
0_4932Z_Taxi N°4 a notre-dame-D'oe, taxi N°3 a a saint-Cyr-sur-Loire et taxi N° 1 a Beaumont la ronce, services occasionnels de transport public routier de personnes.
0_4932Z_Transporteur public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris.
0_4932Z_Exploitation d'un fonds artisanal de taxi.
0_4932Z_Taxi, convoyeur de véhicules, transport routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur, transport routier de marchandises ou location de véhicules industriels avec conducteur, avec véhicules de poids maximum autorisé inférieur à 3.5 tonnes.
0_4932Z_Taxi, petite remise.
0_4932Z_Exploitation de taxi. Transport routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur de véhicule de poids maximum autorisé PMA inférieur à 3,5 tonnes. Transport routiers public de personnes, prestation de services informatiques.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4932Z_Taxi, transport de marchandises légères moins de 3.5 tonnes.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Partie d'activité concernée : achat d'un fonds d'exploitant de taxi.
0_4932Z_Mise à disposition pour ses clients de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Transport de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris.
0_4932Z_Transport de personnes.
0_4932Z_Transport routier de voyageurs à l'aide de Vtc, location de véhicules avec et sans chauffeurs, conciergerie privée.
0_4932Z_Taxi, transport public routier de personnes limité aux services réguliers et au services à la demande.
0_4932Z_Vtc véhicule de tourisme avec chauffeur accompagnement et service à la personne dans le domaine des transports et déplacements -.
0_4932Z_Voiture de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Transport de personnes en voitures, de grande remise en longue duree, location de voitures avec services annexes
0_4932Z_Véhicule de tourisme avec chauffeur (Vtc) et location de voiture.
0_4932Z_Fonds de commerce de taxi qui a fait l'objet d'une autorisation de stationnement n° 1 sur le territoire de la commune de MEYTHET (74960) et sur l'aéroport d'ANNECY MEYTHET.
0_4932Z_Transport de personnes valides et invalides assises par taxi, transport medicalise, transport de colis.
0_4932Z_Transport public routier de personnes. Négoce de véhicules neufs ou occasions et toutes activités s'y rapportant.
0_4932Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris; la location sans chauffeur de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4932Z_Taxi transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas 9 places pour les taxis.
0_4932Z_Taxi, transport routier de personnes, négoce de véhicules, transport de colis. Transport public routier de personnes à titre accessoire à l'aide d'un seul véhicule.
0_4932Z_Location de voiture de tourisme avec chauffeur. Service de conciergerie, location de véhicules (-3, 5 t) sans chauffeur.
