0_4932Z_Taxi - transport de personnes - de colis - par voiture ou moto - véhicule de tourisme avec chauffeur - transport de personnes à mobilité réduite non médicalisées - remorquage de tout type de véhicules - achat vente de véhicules et pièces détachées.
0_4932Z_Location de véhicules avec chauffeur transport de marchandises conciergerie location bien service.
0_4932Z_Location de voitures, de place taxi
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Transport sanitaire terrestre, ambulance, transport de corps, taxi, transport public routier de personne, activités accessoires (achat avec prise en jouissance le 15/07/2008) taxi, taxi colis, transport public routier de personnes, transport handicapé et de malades assis, rapatriement, transport occasionnel à la place (création le 12/07/2006).
0_4932Z_Exploitants de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Exploitant de véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Transport de voyageurs par taxi.
0_4932Z_Activité de taxi.
0_4932Z_Transport de personnes dans le cadre de l'exploitation de licences de taxi, transport public routier de personne. En activité accessoire, remorquage de véhicule et location de matériel.
0_4932Z_Taxi n° 1 à Boismorand (45290).
0_4932Z_Prestations de services aux personnes physiques ou morales. L'activité de locations de véhicules avec chauffeurs, services de transports publics routiers de personnes, Convoyage de voitures, le commerce de tout moyen de locomotion . Exploitation de véhicules de tourisme avec chauffeurs sans petite remise.
0_4932Z_Transport de voyageurs par taxi. Transport public routier de personnes limité aux services réguliers et aux services à la demande avec un véhicule n'excédant pas 9 places.
0_4932Z_Transport de personne appele communement taxi
0_4932Z_Taxi, taxi colis, transport de personnes, transport scolaire, les transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui, la location avec conducteur de véhicules industriels et toutes prestations annexes liées au transport.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Transports de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris. Navettes aéroport. Transports sanitaires.
0_4932Z_Transport payant de personnes.
0_4932Z_Taxi et transport de personnes.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules N excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4932Z_Activité de taxi transport de malade assis personne à mobilité réduite transport scolaire transports public routier de personnes en activité accessoires.
0_4932Z_Exploitation de voitures de tourisme avec chauffeur, courtage, achat, vente.
0_4932Z_Prestations de services de chauffeur véhicule léger "sans mon véhicule".
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Mise à disposition pour ses clients de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Exploitation de voitures de tourisme avec chauffeur. Négoce voiture, vente et achat, location de voiture longue et courte durée avec ou sans chauffeur. Transport public routier de personnes avec des véhicules n'Exédant pas neufs, y compris le chauffeur.
0_4932Z_Transport, par taxi, de voyageurs et leurs bagages, de personnes malades assises et de colis ; transport public routier de personnes avec un seul véhicule affecté à cet usage aux services réguliers, à la demande et occasionnels.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4932Z_Transport de personnes à moto.
0_4932Z_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé. Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places. Location de véhicules avec ou sans chauffeur. Exploitant de véhicules de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Taxi n'1 au Cuing - Transport assis de personnes (dans le cadre d'une convention avec la Cram Hte-Garonne, la mutualité sociale agricole et le régime social des indépendants). Transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas 9 places.
0_4932Z_Exploitation de voitures de tourisme avec chauffeur. Négoce voiture, vente et achat, location de voiture longue et courte durée avec ou sans chauffeur.
0_4932Z_Transports sanitaires ou non, vsl, transport de personnes à mobilité réduite, transports de curis- tes, transports scolaires, transport de sang, d'organes ou de corps, ambulances et taxis.
0_4932Z_Transport de voyageurs par taxis.
0_4932Z_Exploitation d'une activité de taxi.
0_4932Z_Transport routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, chauffeur compris.
0_4932Z_1) Transport de voyageurs par taxi, taxi colis, transport public routier 2) transport par avion de personnes et de biens, organisation de voyages, publicité et conseil dans ses domaines d'activités.
0_4932Z_Le transport routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places et le transport de personne à mobilité réduite..
0_4932Z_Taxi stationnement Reims transport public routier de personnes avec un seul véhicule affecté cette activité étant secondaire à l activité principale - taxi colis en scooter.
0_4932Z_Transport sanitaires de pesonnes et plus généralement toutes activités connexe de transport et de santé.
0_4932Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places, mise à disposition de chauffeur.
0_4932Z_Taxi à Saint-Aubin-des-Préaux (licence no 1) et à Saint-Jean-des-Champs (licence no 2) , transport public routier de personnes (activité accessoire avec un seul véhicule affecté à cet usage). Transport de colis .
0_4932Z_Transport routier de voyageurs, taxi, organisation et commercialisation d'excursion.
0_4932Z_Taxi, transports publics routiers de personnes au moyen d'un seul véhicule.
0_4932Z_Taxi ;transport public, routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places, y compris celle conducteur, ou un véhicule taxi.
0_4932Z_Taxi, transport de marchandises de moins de 3,5 t.
0_4932Z_Transport de voyageurs par taxis et services de taxis - transport public routier de personnes à l'aide de véhicule n'excédant pas neuf places Conducteur compris en activité accessoire.
0_4932Z_L exploitation de toutes activités de transport de personnes, documents, personnes à mobilité réduite, transort public routier de personnes en activité accessoire limitée à un seul véhicule.
0_4932Z_Toutes activités de taxi.
0_4932Z_Transports de marchandises et de messagerie ou location de véhicules avec chauffeur destinés au transport de marchandises a l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 t, taxi, assistance-rapatriement, locations de véhicules (taxis et véhicules légers), sous Traitance extérieure, achat et vente de véhicules neufs et d'occasion, location de véhicules avec chauffeur, organisation et vente de voyages, grande remise (Vtc).
0_4932Z_Transports de personnes avec véhicule n'excédant pas 9 places y compris le conducteur prestation de services en tout genre.
0_4932Z_Vente de fruits et légumes. Produits régionaux.
0_4932Z_Toutes activités de transport de personnes par taxi et ambulances.
0_4932Z_Taxis.
0_4932Z_Véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Transport de passagers, taxi, VSL, centrale de réservation, transport de personnes, location de voitures de tourisme avec chauffeur et sans chauffeur, transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises, au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3,5 tonnes.
0_4932Z_Taxis - ambulance - Transport public routier de personnes.
0_4932Z_Transport de voyageurs par taxi et transport de personnes.
0_4932Z_Taxi, transports publics routiers de personnes transport de marchandises, commissionnaire de transport, location de véhicules avec ou sans chauffeur, logistique.
0_4932Z_Taxi, transport de petits colis par la route à l'aide de véhicule de moins de 3,5 t.
0_4932Z_Transport public routier de marchandises et location de véhicules exercés exclusivement au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé , location de véhicules, avec ou sans chauffeur. Recharge de cartouches d'encre. Vente, maintenance d'accessoires informatiques et de tous produits s'y rattachant. Commerce électronique de tous produits et de services liés à la personne .
0_4932Z_Entrepreneur de grande remise et de tourisme . Chauffeur de grande remise Location de voitures Transport personnes Moto-Taxi.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Transport de personnes dans véhicules de moins de dix places, taxi, colisage et messagerie.
0_4932Z_Taxi, transport de personnes.
0_4932Z_Transport public routier de personnes, achats et ventes de véhicules en France ou à l'étranger et location de véhicule avec ou sans chauffeur.
0_4932Z_Activité de taxi.
0_4932Z_L'exploitation directe ou indirecte de fonds de commerce de taxis, transports publics routiers de personnes, transport de malades.
0_4932Z_Société de prestations de services, prise de réservations de courses de taxi et diffusion par radiotéléphone.
0_4932Z_Exploitant taxis - achat vente location avec ou sans chauffeur de véhicules neufs - transports urbains de personnes et transports routiers non urbains.
0_4932Z_Taxi transport de passagers transport de colis.
0_4932Z_Taxi, transport public routier de personnes à titre accessoire à l'aide d'un seul véhicule.
0_4932Z_Le transport de personnes à titre onéreux.
0_4932Z_Exploitation de véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Réparation de véhicules, rénovation d'optique, nettoyage véhicule intérieur et extérieur, polissage, entretien cuir, achat et vente de véhicules et remorquage, dépannage, réparation de véhicules.
0_4932Z_Taxis, transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places y compris ; celle du conducteur ou un véhicule taxi.
0_4932Z_Transport de personnes, grande remise, mise à disposition de véhicules avec ou sans chauffeurs, achat et vente, import export de tous véhicules autos.
0_4932Z_Taxi, transport de personnes et de leurs bagages.
0_4932Z_Exploitation d'un fonds artisanal de taxi et transport occasionnel avec un seul véhicule à titre accessoire.
0_4932Z_Taxis, transport public routier de personnes en activité accessoire, transport de marchandises, déménagement ou location de véhicule avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes.
0_4932Z_Partie d'activité concernée : Toutes activités de taxis.
0_4932Z_Exploitation de voitures de place, louage de voitures et location de voitures relais sans chauffeurs.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Transport de voyageurs par taxi, location de véhicules équipés taxi sans chauffeur, transport de personnes en deux roues.
0_4932Z_Voiture de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Taxi avec autorisation de stationnement à Chailloué. Le fonds acquis Les Genets 61500 Chailloué sera exploité au Passage à niveau numéro 77 - Le Petit Moulin 61500 Sées.
0_4932Z_Transport public routier de personnes ; transport de personnes par taxis.
0_4932Z_Mise à disposition sur demande à titre onéreux de motocyclettes et de tricycles avec chauffeur (dits motos-taxis) pour le transport de personnes et de leurs bagages.
0_4932Z_Taxi, transport de personnes, transport de colis.
0_4932Z_Exploitation de centraux de commandes par radio téléphone de voitures - location de véhicules équipés taxi sans chauffeur. L'achat, la vente, la location, l'entretien, la maintenance et l'approvisionnement de tous véhicules notamment équipés taxis, équipements, et notamment : radio-téléphones, terminaux embarqués, systèmes informatiques fixes ou embarqués, logiciels associés; la fourniture de pièces détachées, d'accessoires divers, et opérations s'y rapportant; la vente, la location, l'installation, la vérification et la maintenance de Taximètres et Horodateurs dans le respect des exigences Règlementaires.
0_4932Z_Location de voitures de tourismes avec chauffeur, location véhicules, sous traitance.
0_4932Z_Transport de personnes avec des véhicules à moteur.
0_4932Z_Prestation de services, transport, intermédiaire du commerce ou commerce de gros, Vtc.
0_4932Z_Exploitation de véhicules de transports avec chauffeur, transport public routier de personnes n'excédant pas 9 places y compris le conducteur - création, acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, la prise, l'acquisition.
0_4932Z_Exploitation de véhicule de tourisme avec chauffeur location de véhicule avec chauffeur.
0_4932Z_Taxi, transports divers de personnes et toutes activités accessoires liées à l'activité de taxis dans la limite autorisée par la réglementation.
0_4932Z_Location de véhicules sans chauffeur.
0_4932Z_Taxi, transport public routier de personnes.
0_4932Z_Taxi, transport de malades, transport public routier de personnes en activité accessoire.
0_4932Z_Activités de taxis, transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule.
0_4932Z_Le transport de personnes par véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Location de voiture avec chauffeur.
0_4932Z_Transports publics routiers de personnes pour l'activité de transports limité aux services réguliers et aux services à la demande avec un véhicule n'Éxcédant pas 9 places.
0_4932Z_Taxi, transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé et transport public routier de personnes en activité accessoire.
0_4932Z_Taxi (licence 6 Montauban), transport public routier de personnes, au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places, pour les entreprises de taxi.
0_4932Z_Taxi, transport de corps avant mise en Biere, pompes funèbres, location de véhicules avec ou sans chauffeur et transport de marchandises au moyen de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes, transports publics routiers de personnes au moyen d'un seul véhicule à titre accessoire, exploitation d'une licence taxi sur la commune de Chéronnac.
0_4932Z_Prestations de service destinées à la personne aide à domicile assistance aux déplacement des personnes. Taxi.
0_4932Z_Transports de voyageurs par taxi.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places y compris le conducteur.
0_4932Z_Transport de personnes sur deux roues.
0_4932Z_Exploitation de voiture de tourisme avec chauffeur, transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4932Z_Exploitation de véhicules de tourisme avec chauffeur, achat, vente, location sans chauffeur, de tous types de véhicules terrestres motorisés.
0_4932Z_Taxi sous la responsabilité effective de Véronique CHAMPAIN et transport public routier de personnes sous la direction permanente et effective de Aline CHAMPAIN.
0_4932Z_Exploitation de tous fonds de commerce et artisanal de taxi (stationnement sur les communes de Limerzel , Caden, Ambon, Damgan).
0_4932Z_Taxi transport de personnes et de colis.
0_4932Z_Transport public routier de personnes notamment taxi transport de marchandises et colis prise de participation dans toute sociét gestion de porte- feuille de valeurs mobilières.
0_4932Z_Ambulance, taxi et véhicules sanitaires légers.
0_4932Z_Transports publics routiers de voyageurs à titre accessoire taxi.
0_4932Z_Taxi, transport public routier de personnes limité aux services réguliers et au services à la demande.
0_4932Z_Transport de personnes et de malades assis, taxi.
0_4932Z_Taxi transport public routier de personnes limite a l'usagé d'un seul véhicule utilise a titre accessoires.
0_4932Z_Le transport par taxi transport public routir de personnes avec un seul véhicule affecté a cet usage et à titre d'activite accessoire.
0_4932Z_Exploitation de véhicule de transport avec chauffeur Vtc location de véhicule de transport.
0_4932Z_Taxi N°2 sur Saint Hilaire Saint Mesmin, transports publics routiers de personnes au moyen d'un seul véhicule.
0_4932Z_Exploitation de voiture de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Location de voiture avec chauffeur, location de voiture sans chauffeur, mise à disposition d'un chauffeur sans véhicule, assistance aux voyageurs.
0_4932Z_Taxis, entreprises de taxis effectuant une activité de transport public, routier de personne au moyen d'un seul véhicule n'exédant pas neuf places, y compris celle du conducteur, ou un véhicule taxi.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Taxi - location de véhicules de tourismes.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Taxi - location licence les Matelles N°1.
0_4932Z_Transport de voyageurs par taxis.
0_4932Z_Taxi (commune Bruniquel autorisation N0 1 - St Antonin autorisation N0 1) transport public routier de personnes à titre accessoire à l'aide d'un seul véhicule.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Taxi (stationnements réservés la chapelle st-Aubin et le Mans) transport routier léger de marchandises moins 3T5.
0_4932Z_Création de services communs.
0_4932Z_Transport public routier de personnes à titre accessoire à l'aide d'un seul véhicule.
0_4932Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris. La location avec ou sans chauffeur de véhicules n'excédant pas 9 places Condusteur compris. Exploitation de véhicules de tourisme avec chauffeurs. Transport de personnes sur véhicules à 4 roues ou à 2 roues.
0_4932Z_Vtc et transport de personnes par véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Location et location-gérance de véhicules et de toutes autorisations de stationnement.
0_4932Z_Taxi service de transport transport public routier de voyageurs limités à l'utilisation d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places conducteur compris transports publics routiers de marchanchises exercés avec des véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximal autorisé.
0_4932Z_Taxis et transports de malade assis.
0_4932Z_Taxi transport public routier de personnes location de voiture transport de voyageur à titre accessoire.
0_4932Z_Taxi (2 stationnements), transport de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris - Transport public routier de marchandises ou de loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules motorisés d'un poids maximun autorisé n'excédant pas 3.5 tonnes, location et vente de structures gonflables, location...
0_4932Z_Extension d'activité: remise et tourisme.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le chauffeur.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'Éxcédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4932Z_Taxi, transport assis.
0_4932Z_Transport de personnes en véhicules de tourisme avec chauffeur et multi service.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Taxi, transport, mécanique auto moto, transport de bagages ou colis.
0_4932Z_Taxi, transport de personnes de malades assis et de marchandises.
0_4932Z_Transport de personnes, taxi, transport scolaire, transport divers de petits colis.
0_4932Z_Transport de voyageurs par taxi.
0_4932Z_Voiture de tourisme avec chauffeur (Vtc) location de voiture tour guidé.
0_4932Z_Mécanique auto et poids lourds, dépannage, remorquage, carrosserie, achat et vente de véhicules neufs et d'occasion, achat et vente de pièces détachées (branche 1). Taxi, petite messagerie, petite remise, transport public routier au moyen de véhicules motorisés, dépannage, remorquage, location de véhicules et de matériels. (branche 2).
0_4932Z_Location de chauffeurs, convoyeurs, transport de personnes en deux roues.
0_4932Z_Transport public routier de personnes, location de véhicules sans chauffeur.
0_4932Z_Transporteur public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Le transport de personnes et l'exploitation de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Transport routier de personnes avec voitures de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Toute activité de taxis, toute activité de transport public routier de personnes au Myen d'un seul véhicule et ce à titre accessoire le transport de colis, marchandises, messagerie et autres avec des véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids.
0_4932Z_Location de voiture avec chauffeur, grande remise, mise à disposition de tous moyens de transport.
0_4932Z_Transport de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris. Location de véhicules sans chauffeur. Achat, vente, négoce de véhicules.
0_4932Z_Location de véhicules, transports de personnes.
0_4932Z_Taxi garage (mécanique auto) navettes aéroport transport public routier de personnes (activité accessoire d'une activité principale d'une autre nature que le transport public routier de personnes activité limitée à l'utilisation d'un seul véhicule) location de tout véhicule terrestre à moteur.
0_4932Z_Partie d'activité concernée : Licence de taxi.
0_4932Z_Le transport public routier de personnes, le transport aménagé de personnes à mobilité réduite par VSL, taxi, mini-bus, bus.
0_4932Z_Toutes opérations se rapportant à l'activité de taxi, transport routier de personnes et de colis, location de voiture sans chauffeur.
0_4932Z_Taxi parisien.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris.Achats, ventes, locations de tous types de véhicules avec ou sans moteur.Conciergerie, mise à disposition de personnel, apporteur d'affaires, Import Export de tous types de marchandises non règlementées.
0_4932Z_Taxi, transport de marchandises inférieur à 3, 5 t, Vtc, location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4932Z_Véhicule(s) de transport avec chauffeur, le transport de voyageur, de conciergerie privée, l'organisation, la promotion et/ou la gestion d'évènements incluant la gestion et la mise à disposition ou non de personnel, location de courte durée de voiture et de véhicule automobile Léger.
0_4932Z_Exploitation de taxis.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Location de voitures avec et sans chauffeur
0_4932Z_Taxi (Sayat), transport public de personne au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas places, conducteur compris.
0_4932Z_Transport de voyageur par taxi, transport de malades assis, transport non médicalisé de personnes à mobilité réduite.
0_4932Z_Societe de taxis
0_4932Z_Voiture de petite remise - transports routiers de voyageurs, taxi (parc à taxi de Ghisonaccia), transport public routier de marchandises.
0_4932Z_Véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Toutes activités de taxi (droit de place n° 1 vers les écoles à Cerisiers -89320-) et transport public routier avec un seul véhicule affecté à cet usage, transports médicalisé de personnes, transports de produits sanguins et labiles, transports de petits colis.
0_4932Z_Activité taxi exercée à partir de la commune de rattachement des autorisations de stationnement concernées.
0_4932Z_Location de voitures de places de 2èm classe munies d'un compteur taximètre et activité de garage et entretien de véhicules motorisés.
0_4932Z_Taxi petite remise (exploité à Gimont) - Transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes - Location de véhicules industriels avec conducteur avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes - Transport public routier de personnes à titre accessoire à l'aide d'un seul véhicule.
0_4932Z_Activité de transport de personnes en taxis y compris à mobilité réduite et activité accessoire de transport public routier de personnes avec un seul véhicule affecté à cet usage.
0_4932Z_Taxi transport routier de marchandises au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 t de PMA.
0_4932Z_Taxi transports publics routiers de voyageurs à titre accessoire.
0_4932Z_Transport public routier de personnes moins 9 places.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Transport assis Professionnalisé, la location de voitures particulières avec chauffeur, le transport non médicalisé de personnes à mobilité réduite.
0_4932Z_Prestations de transport Vtc pour les entreprises et les particuliers et tous services associés ou connexes.
0_4932Z_Service de transport public routier de personnes.
0_4932Z_Location de véhicules de place seconde classe taxis.
0_4932Z_Transports de voyageurs par taxis.
0_4932Z_Le transport de personnes en taxi.
0_4932Z_Taxi de place de ville de Chasselay.
