0_4932Z_Taxi transport de personnes de leurs bagages animaux et colis transport de malades assis Professionalises et tout ce qui se rapporté de manière directe ou indirecte a cet objet.
0_4932Z_Transport de personnes avec chauffeur. Exploitation de voiture de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Propriétaire licence taxi sur Montouliers et Palavas les Flots locataire taxi sur Pignan transport public routier de personnes, vente ambulante de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Transport de personnes à titre onéreux, location de véhicule avec chauffeur, location de véhicule sans chauffeur, transport de biens privés, messagerie, conciergerie.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places y compris le conducteur, location avec ou sans chauffeur de véhicules n'excédant pas 9 places, transport de personnes à mobilité réduite, achat revente de véhicules et prestations touristiques.
0_4932Z_Transport de voyageur par taxi, voiture de tourisme avec chauffeur, transport public routier de voyageurs. Création et diffusion de publicité par tous moyens, transportsz public routier de marchandises et loueur de véhicules industriels, convoyage de véhicules, commissionnaire de transports, location de véhicules sans chauffeur.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Exploitant de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Transport de voyageurs par taxis.
0_4932Z_Transport de voyageurs par taxis et transport non médicalisé de personnes à mobilité réduite.
0_4932Z_Taxi n'3 à Labège, transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas 9 places pour les entreprises de taxi.
0_4932Z_Taxi transport public routier de personnes transport routier de marchandises location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4932Z_Transport de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4932Z_Exploitant de voitures (petite et grande remise) avec chauffeur.
0_4932Z_Activité de taxi par l'exploitation d'autorisation de stationnement transports publics routier de voyageurs soumis aux dispositions de la LOTI à titre accessoire.
0_4932Z_Artisan taxi, le transport particulier de personnes et de leurs bagages, les activités de taxis scolaires et taxis colis.
0_4932Z_Transport individuel de personnes et services complémentaires.
0_4932Z_Location de véhicules de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur; transport de personnes à mobilité réduite.
0_4932Z_Location de véhicules avec chauffeur, motos, autos et D une manière générale tous véhicules motorisés.
0_4932Z_Taxi (stationnement numéro 12 place de la gare à valence) transports routier de moins de 3,5 tonnes.
0_4932Z_Café, bar, brasserie, restaurant, crêperie, débit de boissons, salon de thé et pizzéria.
0_4932Z_Transport sanitaire de personnes, de voyageurs, d'enfants, ramassage scolaire, de personnes handicapées et taxi.
0_4932Z_Le service de transports publics routiers de personnes, et de leurs bagages au moyen de véhicules dits de grande remise. en France et à l'étranger, transport de personnes et de leurs bagages, au moyen de voitures de tourisme avec chauffeur, autres transports routiers de voyageurs, location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers, fourniture de prestations de chauffeurs, voituriers, autres, hôtesses et guides, services de conciergerie.
0_4932Z_Transport de personnes, transport de personnes avec chauffeur, location véhicule, transport de personnes de moins de 9 places.
0_4932Z_Taxi ;transport public, routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places, y compris celle conducteur, ou un véhicule taxi.
0_4932Z_Les transports publics routiers occasionnels de voyageurs et notamment des élèves et étudiants handicapés dans le cadre de la loi LOTI.
0_4932Z_Location et exploitation de voitures de tourisme avec chauffeur, réalisation de toutes prestations de services en lien avec cette activité.
0_4932Z_Transport de voyageurs vélo taxi.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Transport public routier de personnes par véhicules inférieur ou égal à 9 places conducteur inclus.
0_4932Z_Transports publics routiers de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas 9 places.
0_4932Z_Taxi transports publics routiers de voyageurs à titre accessoire.
0_4932Z_Activité de voiture de transport avec chauffeur (Vtc); location de véhicule avec chauffeur, avec possibilité de réserver le véhicule complet; activité d'entretien de la maison, de travaux ménagers et autres services à la personne.
0_4932Z_Toutes activités de transports en taxi et accessoirement toutes activités de transports publics de voyageurs, transports scolaires et extra scolaires, transport et accompagnement de personnes à mobilités réduites, transport de malades assis à l'aide d'un seul véhicule, location de véhicules de transport avec ou sans chauffeur toutes activités de transport dans les conditions visées à l'article R 83-1 du code du tourisme.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Partie d'activité concernée : taxi uniquement (2 licences).
0_4932Z_Travaux de nettoyage vente articles de nettoyage bazar et divers non réglementés.
0_4932Z_Transport par taxi transport de marchandises (avec véhicules de moins de 3,5 t) transport public routier de personnes.
0_4932Z_Taxi (autorisation commune de la forêt Fouesnant) et transport public routier de personnes au moyen exclusivement de véhicules excédant quatre places conducteur compris et n excédant pas neuf places conducteur compris.
0_4932Z_Transport de personnes pour toute petite course en Tuk Tuk électrique sans permis et vente de produits électriques pour personnes à mobilité réduite.
0_4932Z_Transports voyageurs par taxi achat vente transformation de bois et dérives et à titre accessoire vente de gaz industriel et ménager Service de Proximité Location Vente de vaisselle et art ménagers Negoce Produits alimentaires. Vente à titre sédentaire et non sédentaire de tous Produits pour le Batiment, aménagement intérieur et exterieur décoration brocante courtier en Entreprise du Batiment et Industries. Petits travaux du Batiment .
0_4932Z_Taxis, transport public routier de personnes, limité aux services réguliers et aux services à la demande.
0_4932Z_Exploitation d'une licence de taxi.
0_4932Z_Transport de passagers activité d'exploitant de taxi prise en charge du tranport assis professionnalisé.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4932Z_Mise à disposition de véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Transport public routier de personnes, taxi. Transport public routier de personnes en activité accessoire avec un seul véhicule affecté à cet usage.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places y compris le conducteur location de véhicules avec ou sans chauffeur achat vente de véhicules.
0_4932Z_Taxi (stationnement numéro 22 à Brive) transports publics routiers de personnes avec un seul véhicule n'excédant pas 9 places.
0_4932Z_La conduite de personne par véhicule terrestre à moteur avec chauffeur privé.
0_4932Z_Tranport public routier de personnes au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4932Z_Taxi, transports assis professionnalisés. Transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places pour les entreprises de taxi.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Taxi place 3/4 et 5 transports routiers de personnes avec véhicules de 9 places maximum activité accessoire et dérogatoire de l'article 5 du décret 85-891 transport public routier de personnes ne possédant qu'un seul véhicule accessoire d'une activité principale.
0_4932Z_Taxi à Donville, Lingreville, Bréville et Granville, l'importation de véhicules étrangers, la location, le remorquage et la vente du véhicules (location sans chauffeur), caravane, bateaux et remorques, location d'emplacement de hangar, transport public de marchandises et loueurs de véhicules indudstriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3T5 de PMA, transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4932Z_Exploitant de véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Taxi, transport public de personnes limité à l'utilisation d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places, conducteur compris, pour les entreprises de taxi, transport public routier de marchandises de déménagement et/ou de loueur de véhicules avec conducteur à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes.
0_4932Z_Exploitation, location, location-gérance, réparation, achat, vente de tous véhicules et de toutes autorisations de stationnement.
0_4932Z_Taxi et transport de colis.
0_4932Z_Location de voitures de place, taxis
0_4932Z_Vente de lingerie vêtements pour homme et femme sur les marchés et en ambulant.
0_4932Z_Exploitation de voiture de tourisme avec chauffeur, Vtc (grande remise).
0_4932Z_Exploitation et achat de licences de taxis, transport de voyageurs par taxis, activité de transports avec un seul véhicule affecté à cet usage, cette activité étant l'accessoire d'une activité principale autre que le transport public routier de personnes, facturation.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Grande remise, transport public routier de voyageurs avec véhicules de moins de dix places.
0_4932Z_Transports de voyageurs par taxis.
0_4932Z_Exploitant de voitures de transport avec chauffeur, transport public routier de personnes à mobilité réduite, Véhicules de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Un fonds d'activité de transport de voyageurs par taxis.
0_4932Z_Taxi, transport de personnes et de colis.
0_4932Z_Transport de personnes à titre onéreux transport public routier de Personnes.
0_4932Z_Taxi sur la commune de Port-Saint-Louis-du-Rhône, transport de colis, location de véhicules avec chauffeur, ainsi que le transport de voyageurs à titre accessoire .
0_4932Z_L'exploitation, la location, l'achat, la vente de voitures munies ou non de taximètres. L'exploitation de tous services de voitures pour tous transports, la formation de conducteurs de taxi.
0_4932Z_Location de véhicule de tourisme avec chauffeur achats ventes locations de tous types de véhicules avec ou sans moteur conciergerie service voiturier mise a disposition de personnel création de sites internet Referencement transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4932Z_Taxi. Transports publics routiers de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas 9 places conducteur compris pour les entreprises de taxi.
0_4932Z_Taxi - transport public routier de personnes (véhicule 9 places maxi).
0_4932Z_Gestion, répartition courses de taxis.
0_4932Z_Activité de taxi et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4932Z_Taxis transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places y compris celle du conducteur ou un véhicule taxi.
0_4932Z_Location de voitures avec chauffeur.
0_4932Z_Taxi, transport assis professionnalisé, transport public routier de personnes, transport de colis, assistance et rapatriement.
0_4932Z_Taxi, transport de personnes et de leurs bagages.
0_4932Z_Entreprise de taxi exerçant une activité de transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places y compris celle du conducteur, ou un véhicule taxi. Exploitation de véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Taxi - transport public routier de personnes au moyen d'un véhicule n'excedent pas 9 places, y compris celle du conducteur, ou un véhicule de taxi.
0_4932Z_Exploitant de véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Véhicules de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Taxi transport de passagers transport de colis.
0_4932Z_Taxis, transport public routier de personnes limité aux services réguliers et aux services à la demande.
0_4932Z_Taxi, transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule et en activité annexe à l'activité principale, transport public routier de marchandises pour le compte d'autrui avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4932Z_L'activité de taxis, transport de colis et marchandises, transport de personnes, transport de malades assis et ambulances.
0_4932Z_Transport de personnes par voiture de tourisme avec chauffeur (Vtc) transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4932Z_Transports de voyageurs par taxis.
0_4932Z_Taxi sur la commune de Villeneuve-les-Béziers (Aéroport Béziers Cap d'Agde) et Cazouls les Béziers - Transport de voyageurs L.O.T.I. Pompes funèbres, transport de corps avant et après mise en bière, vente d'articles funéraire, vente de contrat d'obsèques, vente de plaques, vente de fleurs, vente de cercueils.
0_4932Z_Taxi, transports publics routiers de voyageurs à titre accessoire, location de véhicules.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Taxi,Transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places pour les entreprises de taxi.
0_4932Z_Loueur de voitures de place, taxi.
0_4932Z_Exploitation d'un véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Transport public routier de personnes à titre accessoire à l'aide d'un seul véhicule.
0_4932Z_Taxis de place villes de L'ARBRESLE, exploitation de licence de taxi ville de PONTCHARRA SUR TURDINE. Exploitation de licences de transport public de personnes à titre accessoire. Exploitation d'un central téléphonique de transports de voyageurs ou de petits colis, location de véhicules sans chauffeur, gestion et promotion entre clientèle et transporteur.
0_4932Z_Taxi, transport de petits colis et location de véhicules de moins de 3,5 t , électricité. Transport public routier de personnes et exploitation d'un seul véhicule à titre accessoire .
0_4932Z_Transport de voyageurs à titre onéreux en taxi.
0_4932Z_Taxi (emplacement 1 place de la gare a 89340 Moneteau), transport de malades assis, prestation assistance transport de personnes et de biens, transport scolaire, transports spéciaux de Personnes handicapées.
0_4932Z_Transport routier de voyageurs, transport en deux roues.
0_4932Z_Grande remise et location de véhicules avec chauffeur.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places.
0_4932Z_Véhicule de tourisme avec chauffeur. Exploitation de voitures de Tourimes avec chauffeur.Achat et vente d'accessoires de mode.
0_4932Z_Déménagement, loueur de véhicules, transport de marchandises, transport public routier de personnes.
0_4932Z_Location de voiture avec chauffeur.
0_4932Z_Loueur de fonds de la partie pompes funèbres.
0_4932Z_Transport de passagers avec ou sans bagages, taxi, transport de malades assis, assistance aux personnes et aux biens sur route.
0_4932Z_Taxi, transport public routier de personnes limité à un seul véhicule.
0_4932Z_Taxi, transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'exedent pas neuf places, y compris Celle conducteur, ou un véhicule taxi.
0_4932Z_Location de véhicules de tourisme avec chauffeurs.
0_4932Z_Voiture de tourisme avec chauffeur et chauffeur de voiture de limousine.
0_4932Z_Transport de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris.
0_4932Z_Transport routier public de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur location de véhicules avec chauffeur.
0_4932Z_Transports de voyageurs par taxi en banlieue.
0_4932Z_Transport de personnes par taxi, l'exploitation , l'achat , la location la vente de véhicules équipés taxis. L'exploitation la location l'achat et la vente de tous véhicules de transports et marchandises l'achat et la vente de carburants et lubrifiants. Toute activité commerciale, industrielle, financière, mobilière ou immobilière liés directement ou indirectement à l'objet social précité.
0_4932Z_Transports de voyageurs par taxis pour toutes distances y compris circuits touristiques et excursions, transport de malades assis, transports scolaires, messagerie.
0_4932Z_Taxi, épicerie, charcuterie, transport public routier de personnes limités aux services réguliers et aux services à la demande, vente de boissons à emporter licence 1, licence restaurant, plats à emporter, vente de tabac, fabrications artisanale de pizzas, crêpes, chichis, sandwichs et autres spécialités locales, associées à la vente pour consommation immédiate en véhicule motorisé, ambulant.
0_4932Z_Transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places pour les entreprises de taxi. Loueur de véhiculessans chauffeur.
0_4932Z_Taxis transport public de personnes par route en national et international.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Transport public routier de personnes exercé par des entreprises de taxi, au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas 9 places, conducteur compris - transports sanitaires, ambulances, transport de corps avant et après mise en bière, pompes funèbres, taxis.
0_4932Z_Taxi et transport public routier de marchandises et ou location de véhicules industriels pour le transport de marchandises. Transport public routier de personnes limité à un seul véhicule n'Exédant pas 9 places pour les entreprises de taxi.
0_4932Z_Transports public routiers de personnes au moyen de tous véhicules n'excédant pas 9 places y compris le conducteur prestation de service en transport routier de voyageur location de voitures avec et sans chauffeur achat et vente de véhicules.
0_4932Z_Mise a disposition de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Exploitant de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Exploitation de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Activité de taxi, transport de colis, transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule à titre accessoire à une autre activité principale et emplacement n°1 place de l'Eglise 41100 St Firmin des Près.
0_4932Z_Taxi transport public de voyageurs limité à l'utilisation d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_4932Z_Taxi transport sanitaire léger.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Taxi, transport intérieur de personnes par route pour compte d'autrui de manière accessoire.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Location de véhicules avec chauffeur.
0_4932Z_Transport de personnes par véhicules de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Taxi et transport public routier de personnes, à titre accessoire.
0_4932Z_Transport de personnes médicalisées ou à mobilité réduite ; fourniture de divers services aux personnes âgées à domicile, transport de personnes par taxi.
0_4932Z_Véhicule automobile de neuf places assises au plus y compris celle du chauffeur muni d'équipements spéciaux dont le propriétaire ou l'exploitant est titulaire d'une autorisation de stationnement sur la voie publique en attente de la clientèle afin d'effectuer à la demande de celle-ci et à titre onéreux le transport particulier des personnes et de leurs bagages. Transports de voyageurs par taxi au moyen de tout.
0_4932Z_Taxi, ambulance, vsl, transports publics routiers de personnes et tout autres transports.
0_4932Z_Transports publics routiers de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4932Z_Transport de personnes au moyen d'un seul véhicules n'Éxcédant pas 9 places.
0_4932Z_Taxi Stationnemt à Villevenard au 1 place de l'église transport public routier de personnes activité principale effectué avec un seul véhicule colis transport sanitaire.
0_4932Z_Taxi autorisation de stationnement numéro 2 de la mairie de Bonneval, autorisation de stationnement numéro 1 de la mairie de Flacey, transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places.
0_4932Z_Taxi Emplct n° 3 à bardos et transport public de voyageurs limite à l'utilisation d'un seul véhicule n'excédent pas neuf places conducteur compris.
0_4932Z_L'exploitation d'un fonds artisanal de taxi en activité principale et transport routier de personnes en activité accessoire.
0_4932Z_Transport public routier de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris.
0_4932Z_Taxi, soit le transport de voyageurs avec ou sans bagage, transport de personnes à mobilité réduite, ainsi que toutes activités pouvant se rattacher à celles-ci sous toutes ses formes et par tous moyens ; toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes ; participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription.
0_4932Z_Taxis, transport de personnes, transport de colis, location de véhicules, locations de matériel.
0_4932Z_Transport de voyageurs par taxis.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Les activités de voiture de tourisme avec chauffeur ; les activités de Consulting, formation dans le domaine du management et du droit.
0_4932Z_Taxi (stationnement sur saint bonnet Elvert numéro 1 - saint Chamant numéro 1 - et stationnement numéro 2 sur Argentat), stationnement sur Rilhac Xaintrie numéro 1 et stationnement sur sainte Fortunade numéro 2. Transports assis Professionnalisé et transports de personnes à mobilité réduite. Transport public routier de personnes avec un seul véhicule n'excédant pas 9 places.
0_4932Z_Transport de personnes Vtc.
0_4932Z_Taxi, transport médical assis. Transport public routier de personnes exercé par des entreprises de taxi au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_4932Z_Transport de personnes par taxi. Transport public routier de personnes au moyen d'un véhicule n'exédant pas 9 places pour les entreprises de taxi.
0_4932Z_Taxi, transport médicaux assis, transport express, transport scolaire, Tansport de voyageurs, transport publics routier de personnes, location de véhicules avec ou sans chauffeur, transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur, destinés au transport public routier de marchandises.
0_4932Z_Transporteur public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris.
0_4932Z_Taxi parisien.
0_4932Z_Taxi, transport de malades, transport public routier de personnes en activité accessoire.
0_4932Z_Grande remise, voiture de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Taxi garage (mécanique auto) navettes aéroport transport public routier de personnes (activité accessoire d'une activité principale d'une autre nature que le transport public routier de personnes activité limitée à l'utilisation d'un seul véhicule) location de tout véhicule terrestre à moteur.
0_4932Z_Transporteur public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris.
0_4932Z_Transport de voyageur, taxi, le transport public routier de personnes et personnes morales.
0_4932Z_Prestations de services de chauffeur véhicule léger "sans mon véhicule".
0_4932Z_Alimentatin générale.
0_4932Z_Taxi de place ville de Lyon, transport public routier de personnes en activité accessoire.
0_4932Z_Exploitation de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Transport de passagers en voitures de grande remise, avec chauffeur.
0_4932Z_Exploitation de voiture de tourisme avec chauffeur.
0_4932Z_Exploitant de véhicule de tourisme avec chauffeur (Vtc).
0_4932Z_Coopérative artisanale de taxi transport de personnes et colis.
0_4932Z_Transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places pour les entreprises de taxi.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4932Z_Exploitation d'un fonds artisanal de taxi, Transport routier de personnes en activité accessoire avec un seul véhicule affecté à cet usage. Transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas 9 places, conducteur compris, ou un véhicule taxi, en application du 5 de l'article 5 du décret du 16 août 1985.
0_4932Z_Taxi transport public routier de personnes exercé par des entreprises de taxi au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places conducteur compris.
0_4932Z_Transport de personnes par taxis.
0_4932Z_Taxi, avec emplacement à 83670 Montmeyan.
0_4932Z_Transport de personnes par taxis parisiens formations aux chauffeurs de taxis.
0_4932Z_Taxi et transports de voyageurs.
0_4932Z_Taxi.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur, location de voitures avec ou sans chauffeur, achats et ventes de véhicules.
0_4932Z_Transport de voyageurs et location de voiture longue, moyenne et courte durée.
0_4932Z_Exploitation location achat vente de voitures de places munies de Taximetres Ettoutes voiture ou véhicules, taxis, prise de participations et d'intérêts.
0_4932Z_Location de voitures avec chauffeur.
0_4932Z_Exploitant de véhicules de Tourismes avec chauffeur.
0_4932Z_Taxi stationnement sur Brive numéro 14 et stationnement sur Turenne numéro 1 transport public routier de personnes avec un seul véhicule n'excédant pas 9 places.
0_4932Z_Transport de personnes par taxi (deux autorisations de stationnement n°1 et n°2 de Cazouls d'Hérault).
0_4932Z_Taxi, coursier urbain, transport de personnes assises professionnalisés.
0_4932Z_Location de voiture avec ou sans chauffeur.
0_4932Z_Taxi, transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3, 5 tonnes, transport de personnes à l'aide de véhicules n'Éxcédant pas neuf places, conducteur compris.
0_4932Z_Transport de personnes et de malades assis, taxi.
0_4932Z_Taxi, transport public routier de personnes, au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places, conducteur compris, transport public routier de marchandises, de déménagement, et ou loueur de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicule n'excédant pas 3,5 tonnes de PMA.
0_4932Z_Exploitation de voitures de transport avec chauffeur (VTC).
0_4932Z_Taxi, colis express, activité de transport avec un seul véhicule à cet usage, cette activité étant l'accessoire d'une activité principale autre que le transport public routier de personne. Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui avec des véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé. Location de véhicules sans chauffeur.
