0_2452Z_Fonderie d'acier.
0_2452Z_Forge, fonderie, conception, étude, réalisation, vente, négoce de pièces en acier moulé et autres formes de métal, industrie de la fonderie et toutes les branches industrielles qui en dérivent.
0_2452Z_Exercice de l'activité de fonderie et plus généralement le travail des métaux et toutes activités pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social.
0_2452Z_Industrie, fonderie de métaux et d'alliages, ferreux ou non , gestion de titres et de toutes valeurs mobilières. Investissement et assistance financière.
0_2452Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fonderie ainsi qu'à toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_2452Z_Réalisation par process de fonderie de pièces chaudes de turbine, aussi bien terrestres qu'aéronautiques.
0_2452Z_Fonderie de métaux ferreux et non ferreux négociant de machines outils négociant de pièces de fonderie.
0_2452Z_Fabrication et réparation de coussinets régulés.
0_2452Z_Aciérie, fonderie et travail de tous métaux , industrie de métaux, fabrication d'alliages spéciaux, moulés ou façonnés .
0_2452Z_Fonderie de pièces en acier moulé.
0_2452Z_Fonderie d'acier.
0_2452Z_Fonderie négoce et fabrication de tous produits métallurgiques.
0_2452Z_Pliage, transformation d'acier, tous travaux sur métaux.
0_2452Z_Fabrication, traitement et commerce de l'acier de produits sidérurgiques et tous autres produits métallurgiques, tous produits et matériaux utilisés dans leur fabrication, leur traitement et Commercialisaton, toutes activités industrielles, la location de tout matériel et mobilier, propriété de la société, et en rapport avec l'une quelconques des activités et ce sans limitation de durée.
0_2452Z_A/ Fonderie d'acier B/ Serrurie tôlerie chaudronnerie soudure tuyauterie fabrication vente ameublement pour laboratoires et particuliers décorations luminaires mécanique générale.
0_2452Z_Fonderie, tréfilerie de fils aciers.
0_2452Z_Tous travaux de soudage sous tout procede de tuyauteries industrielles.
0_2452Z_La réalisation de toute activité de chaudronnerie, métallerie, tôlerie.
0_2452Z_Fournitures et prestations relevant de la fonderie de métaux.
