0_8411Z_Débit de boissons café restaurant hôtel.
0_8411Z_Alimentation générale , bar, débit de boissons, dépot de pain, dépot de journaux, loterie, tabletterie dépot de gaz snack brasserie.
0_8411Z_Licence 4ème catégorie.
0_8411Z_Salon de coiffure.
0_8411Z_Débit de boissons.
0_8411Z_Acquisition du droit au bail d'un fonds de commerce de vente de télélphone.
0_8411Z_Bar restaurant.
0_8411Z_Un fonds de commerce de fleuriste-horticulteur.
0_8411Z_Charcutier, traiteur et commerce des viandes, Chevalines et produits régionaux, volailles.
0_8411Z_Un fonds de commerce de centre de bronzage et d esthétisme.
0_8411Z_Mission d'évaluation et de contrôle relative à la participation des employeurs à l'effort de construction.
0_8411Z_Licence d'exploitation de débit de boissons et spiritueux de 4ème catégorie.
0_8411Z_Un fonds de commerce d'épicerie, fruits et légumes, charcuterie.
0_8411Z_Un fonds de commerce de coiffure.
0_8411Z_Un fonds de commerce de salon de coiffure mixte et esthétique.
0_8411Z_Agence immobilière de transactions immobilières.
0_8411Z_Café restaurant.
0_8411Z_Cour des halles, poissonnerie, légumes secs.
0_8411Z_Achat de la licence d'exploitation de débit de boissons de quatriéme catégorie utilisée pour l'exploitation du fonds de commerce de café bar exploité à Ebblinghem.
0_8411Z_Une licence de débit de boissons et spiritueux de 4ème catégorie dite grande licence délivrée par l'Administration des contributions indirectes sous le n° 62-11.230, pour l'exploitation d'un Café, débit de boissons.
0_8411Z_Fonds de commerce de cinéma, vidéo club, vidéo transmission.
0_8411Z_Fonds de commerce de café restaurant, dépôt de pain et dérivés, tabac.
0_8411Z_Café, bar, restaurant, jeux, traiteur, glaces et activités connexes ou complémentaires.
0_8411Z_Alimentation générale marée primeurs.
0_8411Z_Alimentation générale, patisserie, boulangerie, produits locaux, point poste sandwicherie, viennoiserie, presse, dépot gaz, bar et restauration rapide.
0_8411Z_Fonds de commerce de bar-restaurant, restauration rapide sur place ou à emporter, débit de boissons et toutes activités annexes ou complémentaires.
0_8411Z_Débit de boissons, café-restaurant.
0_8411Z_Débit de boissons.
0_8411Z_Débit de boissons, presse, épicerie, mercerie, gaz, auquel est annexée la gérance d'un débit de tabacs, timbres postaux, française des jeux.
0_8411Z_Fonds de commerce de bar, épicerie, restaurant, plats à emporter.
0_8411Z_Bar avec licence IV.
0_8411Z_Cabaretier vins et liqueurs à emporter et à consommer sur place.
0_8411Z_Fonds de commerce de restauration rapide snack à consommer sur place et à emporter.
0_8411Z_Librairie papeterie bazar presse.
0_8411Z_Un fonds artisanal de boulangerie, pâtisserie, Consiferie, chocolaterie, Sandwicherie, boissons et plats cuisines à emporter connu sous le nom commerce de la flamande et le droit au bail pour le temps restant à courir.
0_8411Z_Bar hotel restaurant.
0_8411Z_Restaurant, bar.
0_8411Z_Un fonds de commerce de mercerie laines bijoux fantaisies prêts à porter femme.
0_8411Z_Fonds de commerce de musée de cires relatant la vie du Saint Curé d'Ars et la boutique de ventes d'objets y afférents.
0_8411Z_Un fonds de commercer de prêt à porter, Retoucherie, maroquinerie, bijoux fantaisies et tout ce qui s'y rapporte.
0_8411Z_Restauration-traiteur-plats à emporter et toutes activités accessoires.
0_8411Z_Bar, restaurant.
0_8411Z_Licence de débit de boissons et spiritueux de quatrième catégorie accordée au cédant le 21 novembre 1996 sous le numéro 65A38, précédemment attachée à l'exploitation de son fonds de commerce de café-restaurant.
0_8411Z_CAFE TABAC DEPOT DE PAINS, EPICERIE, ARTICLES FUMEURS articles cadeaux, cartes postales mercerie, souvenirs, articles papeterie.
0_8411Z_Bar restaurant.
0_8411Z_Projection cinématographique de films et vues, concerts et conférences café bat et vente de produits accessoires et annexes, publicité.
0_8411Z_Promotion image écrivain Mr Maurice LEBLANC Visite-gestion boutique LE CLOS LUPIN.
0_8411Z_Bar restaurant hôtel.
0_8411Z_Petite restauration, café-bar.
0_8411Z_Restaurant.
0_8411Z_Cession d'une licence de débit de boissons et spiritueux 4ème catégorie estimée à 30 000 euros mais cédé à titre gratuit.
0_8411Z_Hôtel, restaurant, traiteur, plats à emporter.
0_8411Z_Un fonds de commerce de détail de tous instruments de musique. Articles produits et prestations et librairie musicale.
0_8411Z_Un fonds de commerce de débit de boissons, tabac, brasserie, tabletterie ainsi que le Paris mutuel et loto.
0_8411Z_Café, débit de boissons, snack, pizza, plats à emporter.
0_8411Z_Un fonds de commerce de librairie presse loterie papeterie journaux.
0_8411Z_Un fonds de commerce de restauration.
0_8411Z_Bar restaurant.
0_8411Z_Un fonds de commerce de salon de thé, pâtisserie.
0_8411Z_Epicerie, droguerie, bimbeloterie, parfumerie, graineterie en sachets, articles de peche, aliments du bétail, engrais de jardin et dépôt de pain.
0_8411Z_Cafe restaurant.
0_8411Z_Boucherie, traiteur, volailles.
0_8411Z_Restauration rapide, plats à emporter et livraison à domicile.
0_8411Z_Un fonds de commerce de restaurant traiteur.
0_8411Z_Bar, brasserie, snack, vente à emporter (licence IV) - sous le nom commercial "Coté Gourmand".
0_8411Z_La licence de débit de boissons de IV catégorie.
0_8411Z_Boulangerie pâtisserie.
0_8411Z_Cinéma.
0_8411Z_Licence iv de débit de boissons.
0_8411Z_Débit de boisson et gérance d'un débit de tabac.
0_8411Z_Licence d'exploitation de débit de boissons de quatrième catégorie.
0_8411Z_Bar auquel était annexé une gérance de débit de tabac.
0_8411Z_Agence immobilière.
0_8411Z_Résiliation purement et simplement du bail sur des locaux dépendant d'un immeuble sis à 21-23 rue Anatole France 92300 Levallois Perret.
0_8411Z_Une licence de débit de boissons et spiritueux de IVème catégorie accordée par le service de la Direction des douanes et des droits directes.
0_8411Z_Un fonds de commerce de boucherie, triperie, volailles, rôtisserie, gibiers.
0_8411Z_Un fonds de commerce de café, vins, liqueurs, tabletterie et accessoires, débit de tabac, loto, jeux, Pmu.
0_8411Z_Laverie automatique.
0_8411Z_Agence immobilière.
0_8411Z_Projection cinématographique.
0_8411Z_Librairie Papèterie souvenirs parfumerie jouets photos dépôt vente de journaux et publications.
0_8411Z_Licence IV.
0_8411Z_Café brasserie restaurant licence Iv.
0_8411Z_Commerce de poissons crustacés et de tous produits de la mer de vins de fromages et produits laitiers de tous plats cuisinés et conserves de toute nature de fruits et légumes et plus généralement de tous produits alimentaires.
0_8411Z_Bar restaurant épicerie traiteur Multiservices.
0_8411Z_Bar, brasserie, vente de journaux.
0_8411Z_Pension de famille, hôtel, restaurant.
0_8411Z_Bar, restaurant, presse et jeux de la Française des Jeux, dépôt de pressing.
0_8411Z_Bar restaurant epicerie depot de poste.
0_8411Z_Café, hôtel, restaurant, organisation de manifestation, vente de produits du terroit, plats préparés à emporter.
0_8411Z_Fabrication et vente sur place et à emporter de pizzas, sandwichs, plats chauds et froids et tous produits alimentaires s'y rattachant, connu sous le nom Pizza Di Roma.
0_8411Z_Boulangerie, pâtisserie, droguerie, alimentation, mercerie.
0_8411Z_Résiliation amiable du bail commercial suite à une ordonnance d'expropriation, ledit Bait dépendant d'un fonds de commerce de bar tabac le Gambetta.
0_8411Z_Primeurs, alimentation générale, pain, tapis, bazar.
0_8411Z_Un fonds de commerce de prêt à porter.
0_8411Z_Un fonds de commerce de papeterie, librairie, presse, mercerie, Bibeloterie.
0_8411Z_Un fonds de commerce de restauration, vente à emporter connu sous le nom commercial chez pineau.
0_8411Z_Un fonds de commerce de réparation rapide automobile.
0_8411Z_Licence de débit de boisson catégorie IV.
