0_8211Z_Acquisition administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers en France et à l'étranger.
0_8211Z_Gestion de la paye et gestion administrative.
0_8211Z_Domiciliation d'entreprises.
0_8211Z_Assistance administrative, toutes opérations s'y rattachant.
0_8211Z_Tous types de prestations administratives, informatiques, bureautiques, audit, assistance, montage et suivi de Dosssiers administratifs, formation domaine tertiaire.
0_8211Z_Vente d'articles de sport, de camping, de plein air, de bagages, de produits de jardinage, de jouets, de bricolage et d'électricité , de disques, de vidéo, de téléviseurs, de hifi, de son et de livres .
0_8211Z_Sous-Traitance pour entreprises ou particuliers des achats, secrétariat, accueil téléphonique, veille commerciale, montage d'opérations commerciales, mailing, télé-prospection, recrutement de personnel, réalisation de mètres, devis, assistance au recouvrement de créances clients, enquête financière, détermination d'encours clients. Achat et vente de matériels spécifiques sur demande des clients.
0_8211Z_Centre d'affaires sans domiciliation.
0_8211Z_Prestation de service aux particuliers dans l'aide à domicile et administratif.
0_8211Z_Création de supports commerciaux, prospection téléphonique, recrutement, aide à la recherche d'emploi.
0_8211Z_Assistance administrative et technique ; chambres d'hôtes et tables d'hôtes.
0_8211Z_Secretariat conseil gestion social organisation.
0_8211Z_Services combines de bureau services administratif Accuiel planification financière facturation gestion de dossiers archivage...
0_8211Z_Services aux entreprises travaux administratifs et secrétariat.
0_8211Z_Activités d'assistance administrative et travaux de secrétariat (pas de travail de frappe sans souci de rédaction). Conseils d'organisation administrative.
0_8211Z_Domiciliation d' entreprises et centre d'affaires.
0_8211Z_Réalisation de la paie et des obligations juridiques et sociales s'y rattachant la formation ainsi que toutes activités s'y rattachant.
0_8211Z_Prestataire de services administratifs et commerciaux agents d'affaires.
0_8211Z_Prestations de services administratifs de bureau quotidiens comme l'accueil la planification financière la facturation la gestion de dossiers et l'archivage les services de courriers la domiciliation pour le compte de tiers.
0_8211Z_Secrétariat administratif, organisation, gestion.
0_8211Z_Prestations de services en matière administrative, financière, comptable, commerciale, informatique.
0_8211Z_Travaux de secrétariat.
0_8211Z_Services administratifs aux particuliers, artisans, Pme, Pmi, commerces, vente de produits pour le compte de tiers.
0_8211Z_Prestations de services aux entreprises, secrétariat bureautique, facturation, relance et gestion des contentieux , tenue de comptabilité, téléservices pour le compte des clients et toutes prestations de services nécessaires au bon fonctionnement d'une entreprise quelle que soit sa nature. Presse et édition .
0_8211Z_Secrétariat, commercial. Acquérir détenir gérer toutes participations dans des sociétés.
0_8211Z_Administration d'entreprises.
0_8211Z_La réalisation de toutes prestations de services administratifs, financiers, comptables. La constitution et mise à disposition de bases de données relatives au savoir faire des professionnels, notamment des métiers de l'architecture, de l'urbanisme et du paysage. La réalisation d'actions de recherche et développement d'actions de communication et de promotion.
0_8211Z_Recherche d'informations pour le compte de tiers dans le domaine du bâtiment et de la Decoration-Home Staging.
0_8211Z_Domiciliation, secrétariat, tous travaux administratifs, logistiques et mise à disposition de locaux.
0_8211Z_Toute activité de prestations de services administratifs de bureau quotidien, comme l'accueil, la planification financière, la facturation, la gestion de dossiers et 'l'archivage, les activités liées au personnel, l'organisation des locaux, les services de courrier pour le compte de tiers.
0_8211Z_Assistance administrative et conseil.
0_8211Z_Achat et vente de véhicules , location de véhicules sans chauffeur , élaboration des dossiers de certificats d'immatriculation des véhicules , importation et vente de tous produits non alimentaires.
0_8211Z_Services divers rendus aux entreprises en matière d'accueil et de télécommunications , exploitation de systèmes et d'équipements de télécommunications. Audit, conseil et formation dans ces domaines .
0_8211Z_La prestation de services à Distination des infirmiers libéraux.
0_8211Z_Assistance administrative et comptable d'entreprises prestations de services aux sociétés ou entreprises.
0_8211Z_Prestations administratives, techniques et commer- ciales, toutes opérations financières, mobilières et immobilieres, détention de participations.
0_8211Z_Traitement bureautique à façon, le secrétariat, la téléprospection et le télémarketing, le conseil en stratégie et développement commerciaux.
0_8211Z_Vente linge de maison textiles prêt-à-porter bijoux fantaisie articles cadeaux de la maison et décoration livres.
0_8211Z_Bureautique
0_8211Z_Les activités de transport de plis et marchandises de toute nature et généralement toutes opérations de support et de services. toutes opérations financières commerciales industrielles mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement ou pouvant être utiles à cet objet ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_8211Z_La gestion du planning et de la messagerie électronique, le secrétariat et plus généralement toute opération d'assistance, de secrétariat.
0_8211Z_La réalisation de tous travaux de secretariat et bureautique, l'organisation et le suivi en gestion commerciale sociale et administrative de tous types d'entreprises, le coaching commercial et la formation dans ces mêmes domaines et dans tout autre appartenant au groupe du tertiaire.
0_8211Z_Secrétariat, domiciliation, accueil téléphonique, création de sites internet et conseil.
0_8211Z_Travaux de secrétariat, standard téléphonique, toutes activités attachées à la téléphonie, formation.
0_8211Z_Détention de participations, prestations administratives, commerciales, techniques, de gestion et de management.
0_8211Z_Soutien administratif aux entreprises, établissement de carte grise.
0_8211Z_Permanence téléphonique, tous travaux administratifs et financiers de l'entreprise , formation, conseil à gestion des données informatiques.
0_8211Z_Travaux de secrétariat à façon et reprographie, prestations Administatives, vente et distribution de produits manufacturés aux particuliers et aux professionnels, ainsi que la participation dans le capital d'autres sociétés.
0_8211Z_Prestations de services administratifs divers, secrétariat, entretien de locaux, de jardins et espaces verts, ménage, repassage, entretien de linge de maison.
0_8211Z_Prestations administratives et vente de fournitures administratives.
0_8211Z_Toutes prestations de services Aministratives financières commerciales techniques ou autres au profit de sociétés affiliées ou non.
0_8211Z_Assistance administrative accompagnement dans les démarches administratives et bureautiques secrétariat toutes taches administratives et prestations de services conseil.
0_8211Z_Prise de participation et toutes prestations de services.
0_8211Z_Gestion administrative et installation maintenance de matériels liés à la sécurité.
0_8211Z_Activités administratives et autres activités de soutien aux entreprises.
0_8211Z_Étude assistance au maître d'ouvrage. Étude et maîtrise d'oeuvre de conception et d'exécution.
0_8211Z_Centre d'affaire (sans domiciliation).
0_8211Z_Intermédiaire dans toutes activités, agent d'affaires, commissionnaire courtier, réalisation de toutes prestations de services, location de véhicules et matériels. Travaux administratifs. Marchand de biens.
0_8211Z_Prestations rédactionnelles et de communication à destination des entreprises, administrations et instances représentatives du personnel.
0_8211Z_Services administratifs combinés de bureau et nettoyage de bureau auprès des entreprises.
0_8211Z_Assistance dans tous domaines liés aux services : sécurité, hygiène, entretien, transport par coursier, etc.
0_8211Z_Elaboration des paies des déclarations sociales en vigueur-Audit social-Conseil en matière sociale-Travaux administratifs-Formations.
0_8211Z_Travaux administratifs, travaux de gestion et assistance des entreprises.
0_8211Z_Aide à l'obtention de visa, travaux de secrétariat.
0_8211Z_Secrétariat a façon pour professionnels et particuliers conciergerie privée.
0_8211Z_Assistance administrative, financière, informatique et de gestion.
0_8211Z_Achat et vente de fleurs coupées et toutes plantes d'agrément, compositions florales, vases.
0_8211Z_Réalisation de prestations a ses filiales de conseil et d'assistance assurer la direction administrative comptable financière et commerciale sous le contrôle du ou des mandataires sociaux, toutes opérations s'y rattachant.
0_8211Z_Gestion d'établissement de santé, formations, conférences et congrès.
0_8211Z_Prestations administratives secrétariat gestion.
0_8211Z_Tous travaux de secrétariat .
0_8211Z_Centre d'affaires (sans domiciliation).
0_8211Z_Administration d'entreprises.
0_8211Z_Gestion administrative pour les entreprises et les particuliers.
0_8211Z_Tous services rattachés aux entreprises et aux particuliers, notamment, dans les domaines informatiques et administratifs, les dépannages et maintenances.
0_8211Z_Services administratifs et combines de bureau hommes Ttes mains nettoyage espaces verts déménagement débarras manutention ventes produits et matériels etc.
0_8211Z_Prestations de services de secrétariat administratif et comptable agence commerciale et intermédiation.
0_8211Z_Prestation de services-assistant de direction, communication, gestion de planning et conseils. Import export, achats ventes de tous produits non réglementés tels que prêt à porter, textiles et accessoires.
0_8211Z_Prestations de services achat vente réparation Sav de matériels Bureautiques et achat vente de tous matériels non Règlementés en clientèle.
0_8211Z_Services administratifs de bureau, activités liées au personnel, organisation des locaux, services de courrier pour le compte de tiers.
0_8211Z_Services d'aides aux démarches administratives. Vente, location d'articles nécessaires à la vie quotidienne. Gestion immobilière, courtage d'assurances, sous-location de biens immobiliers, location de meubles.
0_8211Z_Assistance aux entreprises dans le domaine des ressources humaines gestion de la paie et des déclarations sociales gestion administrative du personnel traitement informatique des bulletins de salaires reporting social recrutement du personnel et plus généralement toutes prestations de services dans le domaine social.
0_8211Z_Edition et commercialisation de services de gestion des ressources humaines et tous services en ligne.
0_8211Z_Prestations administratives et toutes activités annexes ou connexes.
0_8211Z_Tous travaux administratifs et de conseil.
0_8211Z_Domiciliation commerciale, location de bureaux.
0_8211Z_Rédaction des débats.
0_8211Z_La réalisation de prestations administrative comptables et techniques, la propriété et la gestion de titres sociaux.
0_8211Z_Prestations de services à caractère civil ou commercial , gestion administrative et commerciale notamment d'hôtels. Location de tout matériel .
0_8211Z_Centre d'affaires (sans domiciliation).
0_8211Z_Archivage et conservation des documents Externalisation de la gestion de documents, secrétariat et conseil en gestion d'entreprise.
0_8211Z_Domiciliation et transmission de courriers, prise de rendez-vous et signature de contrat commercial.
0_8211Z_Permanence telephonique et secretariat, domiciliation, gestion fichier, envois postaux, etude et realisation de projet, promotion commerciale vente de systeme informatique, telephonique et autres accessoires s'y rattachant
0_8211Z_Prestation administrative.
0_8211Z_Fourniture et prestation de services dans le domaine des visas de voyage de documents commerciaux et administratifs et de l'informatique.
0_8211Z_Service des visas urgents pour tous pays ; traduction, légalisation, régularisation de tous documents pour les entreprises et les particuliers.
0_8211Z_Fournitures et facturation de prestations techniques en matière commerciale financière de gestion de management de comptabilité de direction.
0_8211Z_Service administratif divers rendu à la personne, et autre prestation de service.
0_8211Z_Secrétariat, service. Location, mise à disposition de bureau.
0_8211Z_Prestation de services administratifs comptables financiers,commerciaux de gestion et d'organi- tion et la direction,la gestion,le controle,l'ani- mation et la coordination de ses filiales et participation.
0_8211Z_Travaux administratifs et de secrétariat.
0_8211Z_Toutes prestations de services dans le domaine de la comptabilité, secrétariat, conseil, bureautique, administratif, gestion de sociétés et tous biens immobiliers.
0_8211Z_Services administratifs combinés de bureau.
0_8211Z_Mise à disposition de locaux à usage social, de services de secrétariat, administratifs, récéption courrier, négoce et conseil en installation informatique.
0_8211Z_Secrétariat, permanence téléphonique, location bureau équipement, domiciliation siège social. Conseil et commercialisation tous produits et concepts financiers, en matière d'assurances, et immobilier. Conseil en investissement financier.
0_8211Z_Réalisation de prestations de services administratifs et financiers et d'assistance aux filiales de ses associés et ou à des tiers.
0_8211Z_Prestation de services (administratifs, financiers comptables, juridiques) aux industriels de la filières vins et spiritueux, service export aux producteurs de vins et spiritueux et autres acti- vités de cette filière, négoce, fourniture de tous produits et aricles utiles ou nécessaires au fonc- tionnement des sociétés de la filière vins et spi- ritueux avec les quelles elle est en relation d'affaires.
0_8211Z_Activité de secrétariat administratif, commercial et social, assistance à la gestion des entreprises, de domiciliation commerciale de sièges sociaux, de boites postales.
0_8211Z_Services administratifs aux entreprises, aux agences de voyages et aux particuliers.
0_8211Z_Assistance administrative, financière, organisationnelle et marketing, toutes prestations de conseils et services en ces matières au profit de toutes entreprises, sociétés et associations en particulier dans le secteur médical et médico-social.
0_8211Z_Administration d'entreprises.
0_8211Z_Mutualisation de tous moyens administratifs comptables Rh financiers et gestion pour l'ensemble des sociétés prises en participation, des filiales.
0_8211Z_La gestion technique, financière, administrative et commerciale de sociétés industrielles - la recherche dans le domaine industriel dans la brasure tendre.
0_8211Z_Domiciliations commerciales et industrielles, secrétariat, permanence téléphonique et gestion administrative.
0_8211Z_Toutes opérations de prestations et services informatiques, administratifs, communication, marketing, finance, gestion et comptabilité pour les sociétés du groupe Coval.
0_8211Z_Gestion, conception et rédaction de la paye, assitance en matière de gestion de personnel.
0_8211Z_Secrétariat de société et d'entreprise, conseil d'entreprise.
0_8211Z_Prestation d'un ensemble de services administratifs de bureau quotidiens, ainsi que des fonctions de soutien courantes ou continues pour le compte de tiers, toutes les activités de services de soutien généralement fournis aux entreprises non classées ailleurs.
0_8211Z_Acquisition, construction et la propriété de tous biens immobiliers à usage d'habitation, professionnel, commercial ou industriel. Toute prise de participation dans toutes sociétés francaises ou étrangères, société de conseils et ingenering. La domiciliation d'entreprises, centre d'affaires, secrétariat, location de bureaux meublés.
0_8211Z_Graphisme et tous travaux d'impression, événementiel, répétiteur, services d'aide administrative aux particuliers.
0_8211Z_Sous-traitance, gestion comptable, secrétariat, frappe de documents, permanence téléphonique, publipostage, publicité, mailing et domiciliation.
0_8211Z_Services administratifs combinés de bureaux.
0_8211Z_Gestion administrative et financière, assistance et conseil auprès de toutes sociétés sous forme de prestations de services.
0_8211Z_Télésecrétariat.
0_8211Z_Tous travaux de secrétariat et d'assistance administrative aux entreprises du bâtiment et de l'immobilier.
0_8211Z_Domiciliation, gestion, administration, ainsi que l'exécution de tous travaux administratifs et de secrétariat de sociétés françaises et étrangères, dans chaque cas pour autant que ces activités ne constituent pas des activités réglementées.
0_8211Z_Prestations administratives de l'ensemble des sociétés du GROUPE BECKMANN FRANCE, ainsi que le contrôle interne de ces sociétés.
0_8211Z_Secrétariat facturation Télétransmission photocopies impression accueil téléphonique prise de rendez vous pour toutes professions.
0_8211Z_Centre d'affaires sans domiciliation.
0_8211Z_La régie de toute publicité légale, financière, ainsi que l'accomplissement de toutes démarches y afférentes auprès des organismes administratifs, services divers rendus aux entreprises Mandatées par celles-ci pour accomplir les formalités administratives - toutes prestations de services intéressant les entreprises ou particuliers sur le plan administratif, technique, publicitaire, commercial, financier et de toutes autres tâches concernant l'organisation.
0_8211Z_Activité de domiciliataire d'entreprises; conseils pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_8211Z_Service et assistance aux entreprises sous toutes formes marketing, business développement, direction commerciale, direction générale..
0_8211Z_Gestion des affaires médicales, cabinet médical, secrétariat.
0_8211Z_Réalisation de toutes prestations d'administration, de gestion et de direction générale.
0_8211Z_Réalisation de tous services administratifs, prestations de conseil et assistance diverses pour les entreprises et particuliers, travaux de secrétariat, rédaction et formalités, domiciliation d'entreprises et sociétés, études et facilitation obtention de crédit.
0_8211Z_Administration d'entreprises.
0_8211Z_Assistance aux entreprises et particuliers, négoce de produits et toutes marchandises non règlementées.
0_8211Z_Services administratifs et comptables, Imports-Exports.
0_8211Z_Fabrication et négoce de meubles en gros ou en détail. Fabrication de tous produits nécessaires à la fabrication de sièges, meubles et tous articles d'ameublement et de literie.Toutes actions de formation permettant de développer le marketing, la commercialisation, la mise en valeur des produits par les revendeurs.Prestations de services en matière administrative, financière, comptable, commerciale, informatique ou de gestion au profit des filiales de la société ou de toutes autres sociétés dans lesquelles elle détiendrait une Participation directe ou indirecte.
0_8211Z_L'assistance administrative aux entreprises et notamment la gestion par traitement informatique des achats et des ventes, le suivi et la préparation des règlements et la mise en place de tableau de bord de gestion.
0_8211Z_Participation financière, industrielle, commerciale par voie création stés nouvelles, apport, souscription ou achat titres, fusion, prise en gestion, association en participation ; gestion portefeuille titres participation de sociétés secteur agricole, commercial, industriel, prestations services, soit toutes opérations de holding. Prestations de services à caractère administratif, comptable, informatique, technique, commercial, d'étude et de conseil, gestion d'un portefeuille de titres de participation, l'exercice de tout mandat social, et plus généralement toutes activités se rapportant à celle d'une holding.
0_8211Z_Toutes prestations de services en matière administrative, financière, comptable, commerciale ou de gestion au profit de sociétés, que la société détienne une participation dans cette société ou non; la prestation de services à destination de sociétés commerciales ou coopératives de consommateurs en matière de collecte et commercialisation de données, la constitution de data bases d'informations en vue de leur commercialisation, et toutes prestations pouvant être utiles à la réalisation de cet objet.
0_8211Z_Conciergerie d'entreprise, formation et prestations de services par tous moyens dont télévente, télémarketing, vente CESU, bilan carbone.
0_8211Z_Prestations de services aux entreprises dans le domaine administratif et financier, suivi de dossier, étude, conseil.
0_8211Z_Location et gestion de bureaux équipés, de domiciliation d'entreprises, prestations de services.
0_8211Z_Le traitement de la paie, les conseils en gestion du personnel, la formation sur les métiers liés de la gestion de la paie et du personnel, et toutes autres activités se rattachant au domaine social.
0_8211Z_Assistance administrative et bureautique, formalités légales, travaux de secrétariat, permanence téléphonique, missions de Consulting bancaire et financier, prestation de service informatique, audit, conseil, installation, maintenance, formation, négoce de tout élément matériel ou logiciel et accessoires concernant l'informatique ou facilitant la mise en place et l'optimisation des systèmes d'information. Conception, réalisation, achat, vente articles de décoration et accessoires de mode.
0_8211Z_Services administratifs, formation, location matériel volant, maintenance véhicule, élaboration de plan, coordination, système sécurité incendie, contrôle matériel de levage, échafaudage, nacelle, échelle.
0_8211Z_Centre d'affaires (sans domiciliation).
0_8211Z_Assistance administrative aux entreprises et aux particuliers.
0_8211Z_Permanence téléphonique, secrétariat à distance sous toutes formes, envoi, réception de télex et de télécopies , travaux de dactylographie, aide à l'embauche de personnel, qualifié ou non, domiciliation commerciale, location de bureaux, services aux particuliers, édition de lettres aux services administratifs et commerciaux .
0_8211Z_Prestations de services en matière commerciale administrative juridique non règlementée.
0_8211Z_Entretien corporel, assistante administrative et marketing.
0_8211Z_Domiciliation, secrétariat, permanence téléphonique, prestation, assistance, conseil, location et sous location de bureaux équipés.
0_8211Z_Réalisation et prestations informatiques en matière de conseil, d'études et de développement à façon , commercialisation de logiciels créés ou acquis, location de logiciels, maintenance de matériel et de logiciels, info-gérance et gestion de centre d'appel.
0_8211Z_Exploitation au forfait sous une forme quelconque de toutes cantines : restauration sous toutes ses formes ainsi que toutes activites de prestations de services sous quelques formes que ce soit
0_8211Z_Secrétariat et assistance administrative. Prospections et relances.
0_8211Z_Fourniture de services administratifs financiers comptables et juridiques controle de gestion et de marketing ainsi que toutes opérations commerciales financières industrielles mobilières et immobilières se rattachant à l'objet social.
0_8211Z_Centre d'affaires (sans domiciliation).
0_8211Z_Domiciliation de sièges sociaux de société location de bureaux équipés accueil et permanence téléphonique secrétariat et prestations bureautiques associées holding prise de participation dans des sociétés commerciales ou civiles direction commerciale administrative et comptable de sociétés conseil en immobilier.
0_8211Z_Prestations de services administratives sous toutes ses formes , négoce de produits non réglementés .
0_8211Z_Travaux de secrétariat, gestion de dossiers et l'archivage, l'assistance administrative, l'assistance à la gestion, l'assistance commerciale, prestations de formation s'y rapportant.
0_8211Z_Permanence telephonique, telesecretariat, assistance administrative aux petites entreprises
0_8211Z_Activités de services administratifs et de soutien.
0_8211Z_L'acquisition et la gestion de toutes valeur mobilières et autres titres de placement, la prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles, civiles, commerciales, industrielles,la gestion des titres lui appartenant, l'accomplissement de toutes prestations de services, prestations administratives, comptables, financières, informatiques, techniques, de conseils, assictances, pour le compte de ses filiales et sociétés du groupe, ainsi qu'un role d'animation et de coordination desdites sociétés, et toutes activités connexes ou annexes.
0_8211Z_Prestations de services dans les domaines administratif, financier, comptable, fiscal, de gestion et autres activités de soutien aux entreprises.
0_8211Z_Soutient administratif aux entreprises vente de produits bio régionaux.
0_8211Z_Gestion des activités des auxiliaires médicaux, formation.
0_8211Z_Travail administratif.
0_8211Z_Services administratifs divers bureau de saisies de données et de renseignements sur plateformes numériques.
0_8211Z_Permanence téléphonique, centre d'appel, et d'une manière générale assistance aux entreprises dans la conduite de leurs affaires.
0_8211Z_La fourniture de services administratifs, saisie, archives, classement, stockage pour les entreprises.
0_8211Z_Etude et conseil en création-organisation et gestion d'entreprise, secrétariat, gestion et organisation du personnel, conseil, formation, maintenance informatique, achat, vente de matériel et fournitures de bureau et informatique, import, export, achat, vente d'aliment pour animaux domestiques, accessoires, dressage, éducation et toutes activités qui se rapporte de près ou de loin aux animaux domestiques.
0_8211Z_Prestations de services administratifs, location sans conducteur de véhicules utilitaires, engins, machines et matériels de travaux publics et industriels.
0_8211Z_Prestation de services d'impression à la demande.
0_8211Z_Commande, facturation, suivi de dossiers commerciaux.
0_8211Z_Toutes prestations de service aux entreprises notamment travaux de secrétariat établissement de factures de bons de commande assistance en gestion du personnel assistance pour gestion et politique commerciale.
0_8211Z_Domiciliation entreprises, prestations de services aux entreprises.
0_8211Z_L'assistance administrative et le secrétariat aux particuliers et aux entreprises.
0_8211Z_Acquisition et gestion de tous biens immobiliers , fourniture de tous services ou prestations techniques en matière immobilière, recherches foncières, étude et conseil, expertise immobilière, toutes opérations de transactions sur immeubles et fonds de commerce et domiciliations commerciales .
0_8211Z_Toutes prestations de services techniques, commerciales financières administratives marketing ou informatiques.
0_8211Z_Toutes prestations de services aux entreprises, secrétariat, préparations de documents et toutes activités de soutien, de bureau, assistance gestion, assistance administrative, assistance fiscale.
0_8211Z_Tous travaux administratifs secrétariat facturation suivi de dossiers et toute location de matériels et logiciels informatiques -.
0_8211Z_Domiciliation d'entreprises, permanence téléphonique et télécopies, location de bureaux.
0_8211Z_Assistance administrative auprès d'artisans commerçants de Pme Pmi de sociétés et de professions libérales.
0_8211Z_Location de matériel informatique et médical, prestations de services informatiques, secrétariat, conseil en gestion et représentation fiscale.
0_8211Z_L'assistance à toutes entreprises en matière administrative, comptable, financière,commerciale informatique, management, conseil en gestion, publicité, recrutement, la formation notamment en optique-lunetterie.
0_8211Z_Mise à disposition de locaux équipés comprenant un ensemble de services et prestations, location de salles pour séminaires et conférences.
0_8211Z_Services administratifs et autres services de soutien aux entreprises, commissionnaire de transport, commerce de détail, de gros et demi-gros de produits non alimentaires, commerce de produits régionaux.
0_8211Z_Travaux a facon divers, domiciliation, location de bureaux, formation, achat, vente de fournitures, materiel, objets divers, permanence telephonique, traitement, achat, vente de fournitures, materiel informatique, secretariat medical, permanence telephonique, domiciliation, secretariat
0_8211Z_Toutes prestations de services à caractère administratif, informatique, de gestion, d'études, toutes activités de services en général.
0_8211Z_Gestion de gîtes (gestion administrative et commerciale, conciergerie, gestion de personnel, états des lieux...
0_8211Z_Le secrétariat à domicile pour professionnels, associations, particuliers et étudiants. Tous travaux de secrétariat. Frappe et relecture de documents, de courrier, de mémoire, rapports, cv, lettres, etc.. Assistance et démarche administratives. Organisation de réunions, séminaires, conférences, colloques. Vente de papeterie, maroquinerie... Formation du personnel administratif : coaching, relooking.
0_8211Z_Location équipée de bureaux, prestation de service administratif, commercial, informatique, bureautique. Formation, conseil en gestion.
0_8211Z_Travaux de secrétariat, travaux informatiques, administration d'entreprises, domiciliation d'entreprises.
0_8211Z_Facturation redevance licence de marque.
0_8211Z_Prestations d'assistance (en matière administrative comptable et commerciale principalement).
0_8211Z_Domiciliation sociale d'entreprises, tous travaux de secrétariat et informatique, permanence téléphonique.
0_8211Z_Mutualisation des moyens opérationnels (humains et matériels) des sociétés membres ayant toutes une activité dans le commerce et la réparation d'automobiles et de motocycles.
0_8211Z_Prestations administratives.
