0_8211Z_Prestation de services administratifs, informatiques et dans le domaine de la formation , décoration , événementiel , achat, vente, location, célébration et organisation de mariages, séminaires et réceptions.
0_8211Z_La prestation de services à destination des infirmiers libéraux.
0_8211Z_Domiciliation commerciale, démarches administratives privées et professionnelles, prestations de services aux entreprises et services informatiques (formation, installation réseau, sécurité, paramétrage de logiciel.
0_8211Z_Prestations de services administratifs, mise à disposition de matériels informatiques et bureautiques, de surfaces à usage de bureaux d'entrepôts, dépôt et passage à quai dans le cadre d'opérations de groupage, dégroupage et transports de marchandises.
0_8211Z_Tous travaux administratifs et de conseil.
0_8211Z_Domiciliations de toutes entreprises, assistance d'ordre administratif ou Organisationnel, achat-vente de tous produits informatiques.
0_8211Z_Gestion et exploitation directe ou indirecte notamment par contrat de location-gérance, de commerce de restauration à service rapide à enseigne McDonald's.
0_8211Z_Gestion administrative, service de soutien aux entreprises secrétariat, appels téléphoniques, services administratifs de bureau quotidiens, accueil, facturation, recouvrement de factures, activités liées au personnel.
0_8211Z_Prestations administratives et commerciales, vente de produits alimentaires et articles régionaux.
0_8211Z_Vente de prestations de Back office, gestion de tâches administratives, saisie de dossiers.
0_8211Z_Secrétariat sur site ou à distance, tous travaux administratifs et bureautique, la saisie informatique de tous documents. Aide à la création et aux formalités administratives relatives à la création ou modification de sociétés commerciales. Le Téléservice, la réception ou émission d'appels, centre d'appel. Tous travaux de photocopie et de reprographie noir et blanc et couleur. Scan de tous documents. Centre d'affaires, domiciliation commerciale. Location de bureau, location de salle de réunion, réception.
0_8211Z_Travaux administratifs, secrétariat, saisie de données, synthèses analytiques.
0_8211Z_La conception, l'organisation, la réalisation par une équipe d'opérationnels et de consultants dans le secteur de la logistique.
0_8211Z_Toutes prestations administratives de secrétariat et de gestion pour les professionnels négoce de matériel industriel et agricole commercialisation de biens et de services.
0_8211Z_Prestation de services administratifs comptables financiers,commerciaux de gestion et d'organi- tion et la direction,la gestion,le controle,l'ani- mation et la coordination de ses filiales et participation.
0_8211Z_Assistance administrative informatique et commerciale.
0_8211Z_Externalisation administrative secrétariat.
0_8211Z_Prestations de services bureautiques, commerciales, administratives et secrétariat d'entreprise, standard, rédaction de tous types de courrier, aide à la mise en place de procédure d'archivage et de classement, relances téléphoniques, tenue de standard.
0_8211Z_Services de secrétariat et mise à la disposition de tout public, des moyens matériels , nécessaires à l'organisation et à l'animation de congrès, de salons, de colloques et de réunions .
0_8211Z_Assistante administrative nettoyage enseignement privé aux clients (anglais et français).
0_8211Z_Prestations de services dans les domaines de la stratégie des ressources humaines, de l'administration comptable, financière et juridique, des achats des services généraux et informatiques.
0_8211Z_Maîtrise d'ouvrage délégué et l'assistance administrative et technique pour tous travaux immobiliers à destination de l'industrie du commerce ou de l'habitat représentation commerciale par contrat de mandat ou de courtage.
0_8211Z_Centre d'affaires sans domiciliation, prestations de services aux hommes d'affaires et leurs sociétés, dont : mise à disposition, commercialisation et location d'espaces de travail, de bureaux, de garages, de tous autres équipements de bureau, tout service d'assistance.
0_8211Z_Tenues des livres, gestion administrative, facturation, planification financière, secrétariat, Activités liées aux personnels, clôture d'exercice.
0_8211Z_Services aux entreprises, services combines de bureau, télétransmissions, saisies comptables, gestion de paie.
0_8211Z_Gestion de mandats, services administratifs et commerciaux aux entreprises, formation professionnelle.
0_8211Z_Assistance aux entreprises, notamment dans le domaine de la comptabilité, la saisie informatique.
0_8211Z_Location de véhicules tourismes et utilitaires, pour courte et longue durée, - 3,5 tonnes. Toutes prestations de services administratives et notamment la gestion de toutes les dépenses liées à des contrats de mobilité de salariés d'entreprises clientes. Le commerce, la location de tout matériel bureautique et informatique. La vente et le développement de logiciels. Toutes prestations de services logistiques et informatiques. Les "facilities management", c'est à dire les multiservices recouvrant les services liés à l'environnement du bâtiment et des services généraux et notamment le nettoyage, l'entretien des espaces verts, les petites entretiens, la maintenance multi-technique, l'accueil, le standard, le mail room, la gestion des salles de réunion, l'archivage, la navette, tous services de conciergerie ainsi que la mise à disposition d'hôtesses et en sous-traitance d'agent de sécurité. Le conseil, la conception, la réalisation et l'animation de sites internet. Et généralement toutes prestations de services se rapportant aux activités ci-dessus.
0_8211Z_Toutes prestations de services aux entreprises dans les domaines du secrétariat, de l'administration et du traitement informatique de données, notamment de données comptables.
0_8211Z_L'activité de prestations de services techniques, administratifs, commerciaux et de gestion aux particuliers et aux entreprises; l'activité de société de portefeuille, l'acquisition et la gestion des participations de la société, l'activité de holding financière.
0_8211Z_Conseil en organisation administrative, secrétariat et comptable..
0_8211Z_Assistanat commercial export / traduction / ventes de vins aux particuliers et dégustation.
0_8211Z_Assistance administrative financière juridique économique civile et commerciale.
0_8211Z_Facturation et recouvrement.
0_8211Z_La prestation de services comptables et administratifs, la gestion d'un portefeuille de participation, valeurs mobilières, parts sociales et autres droits dans toutes sociétés civiles ou commerciales.
0_8211Z_La gestion administrative des télétransmissions médicales, traitement de données Herbergement et activités connexes, traitement de disque numérique soutien aux entreprises.
0_8211Z_Démarches administratives et formalités juridiques relatives aux obligations légales des personnes physiques ou morales, le conseil et l'assistance aux entreprises.
0_8211Z_Management et pilotage des services ressources humaines et des services préventions. Formation et accompagnement à la politique des risques professionnels.
0_8211Z_Prestations de services, locations diverses. Location de véhicule sans chauffeur. Activité annexe   transport public de personne avec un seul véhicule affecté à cet usage et à titre accessoire avec un véhicule de moins de 9 places affecté à cet usage et pouvant aller au-delà du département.
0_8211Z_Réalisation de travaux commerciaux, administratifs et informatiques.
0_8211Z_Gestion administrative chargée de communication gestion de collections.
0_8211Z_Assistance administrative et gestion courante (établissement factures) devis suivi clientèle, fournisseur, gestion trésorerie, planning.
0_8211Z_Gestion administrative et financière des centres de production détenus qui ont pour objet principal l'insertion professionnelle.
0_8211Z_Acquisition, souscription, détention, gestion et cession de toutes parts sociales et de toutes valeurs mobilières.
0_8211Z_Exécution de prestations administratives ou commerciales, prise de participations dans toutes sociétés et animation de groupes de sociétés.
0_8211Z_Assistance administrative accompagnement de personnel conciergerie.
0_8211Z_Centre d'affaires (sans domiciliation).
0_8211Z_Gestion, administration, acquisition, cession, exploitation par bail de tout bien immobilier.
0_8211Z_Domiciliation d'entreprises, secrétariat, assistance.
0_8211Z_Achat/vente de biens immobiliers, services aux professionnels et particuliers.
0_8211Z_Travaux a facon divers, domiciliation, location de bureaux, formation, achat, vente de fournitures, materiel, objets divers, permanence telephonique, traitement, achat, vente de fournitures, materiel informatique, secretariat medical, permanence telephonique, domiciliation, secretariat
0_8211Z_Administration d'entreprises.
0_8211Z_Toutes prestations de services d'ordre administratif, juridique, financier, comptable et commercial, études et représentations.
0_8211Z_La vente de prestations de services dans le secteur tertiaire, services de gestion administrative, commerciale, communication.
0_8211Z_Centre d'affaires sans domiciliation, prestations de services aux hommes d'affaires et leurs sociétés, dont : mise à disposition, commercialisation et location d'espaces de travail, de bureaux, de garages, de tous autres équipements de bureau, tout service d'assistance.
0_8211Z_Gestion de dépense commune des entreprises.
0_8211Z_Détention de participations, prestations administratives, commerciales, techniques, de gestion et de management.
0_8211Z_Services administratifs divers importation achat et revente de mobiliers denrées alimentaires et tous produits de toute nature.
0_8211Z_Gestion et armement de navires de péché.
0_8211Z_Vente de produits artisanaux et agroalimentaires sur site internet.
0_8211Z_Assistance et conseil aux personnes dans toutes démarches administratives.
0_8211Z_Sous traitance administrative et commerciale négoce de produits usuels ou industriels à destination des particuliers ou professionnels.
0_8211Z_Services administratifs - centre d'appels entrant et sortant.
0_8211Z_Mise à disposition de forces de vente Externalisées ou force de vente Supplétives dont l'objectif et de développer la vente des produits, services du client.
0_8211Z_Coworking, mise à disposition de bureaux équipés, domiciliation des entreprises, apporteur d'affaires de tout type, achat et revente de meubles et objets de décoration.
0_8211Z_L'exercice de prestations de services administratifs auprès des sociétés faisant partie du groupe Heineken France ainsi que toute prise de participation de quelque importance qu'elle soit pouvant se rattacher à l'objet.
0_8211Z_Services d'assistance administrative, informatique et de gestion aux entreprises , domiciliation d'entreprises .
0_8211Z_La réalisation de prestations de services notamment en matière de administrative, comptable, informatique de gestion, juridique, commerciale, de recherche d'emplacements commerciaux, marketing, financière et immobilière.
0_8211Z_Acquisition, administration.
0_8211Z_Travaux de secrétariat (secrétariat simple, standard téléphonique, courrier, prise de rendez-vous.. ).
0_8211Z_Services commerciaux aux entreprises, formation de commerciaux, gestion et administration d'entreprises.
0_8211Z_Les prestations de services administratifs, commerciaux, juridiques, comptables et financiers toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes. La prise de participation et d'intérêts dans toutes sociétés.
0_8211Z_Mise à disposition de locaux à usage social, de services de secrétariat, administratifs, récéption courrier, négoce et conseil en installation informatique.
0_8211Z_Gestion conseil production et formation dans les domaines de la communication édition presse organisation événements publication assistée par ordinateur.
0_8211Z_La domiciliation d'entreprises, toutes prestations administratives afin d'accompagner les entreprises domiciliée, l'étude, la mise au point et la réalisation de tous travaux dans le domaine du conseil et de l'informatique; l'étude, la réalisation et la diffusion de logiciels et de cours de formation dans le domaine de l'informatique.
0_8211Z_Prestations de services administratifs auprès de propriétaires immobiliers louant des immeubles prestations administratives et Déclaratives auprès de toutes entreprises, activité de marchand de biens, prestations d'entretien d'immeubles.
0_8211Z_La location de bureaux équipés, conseil en gestion d'entreprise, distribution et commercialisation de fournitures de bureau, formation, organisation de séminaires, domiciliation commerciale et d'entreprises.
0_8211Z_Services administratifs combinés de bureau, travaux à façon, prestations administratives et informatiques.
0_8211Z_Société de gestion administrative de facturation et de conseil.
0_8211Z_Entreprise de services administratifs divers.
0_8211Z_Réalisation en sous-traitance de services pour les cabinets d'expertise-comptable Cinq Plus, de prestations administratives, de formation et d'accompagnement pour les cabinets d'expertise-comptable et les entreprises.
0_8211Z_Gestion et administration de sociétés, souscription, acquisition, gestion, administration, cession, de toutes participations, parts, actions et plus généralement de tous titres de sociétés de quelque forme que ce soit; à cet effet, souscription, acquisition et cession de toutes valeurs cotées ou non, obligations ou parts de sociétés, que leur activité soit civile, commerciale, industrielle, financière ou autre; les opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à ces activités ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement; l'acceptation de tous mandats sociaux, administration et gestion de toute société; réalisation de toutes prestations de services pour le compte des filiales ou membres du groupe; collecte, gestion, mise à disposition de trésorerie aux sociétés membres du groupe; constitution de toutes garanties en faveur des sociétés membres du groupe; réalisation de prestations d'ingénierie, en particulier dans le domaine des déplacements, du trafic et de la circulation.
0_8211Z_Prestations de services de domiciliation d'entreprises, permanence téléphonique, mise à disposition de bureau, service secrétariat, accueil, standard téléphonique, bureautique et toutes prestations connexes et accessoires, organisation de toutes manifestations, salons.
0_8211Z_Toutes prestations de services et administratives auprès d'entreprises.
0_8211Z_Gestion documentaire et édition, saisie et traitement de données.
0_8211Z_La prestation de services administratifs aux particuliers et aux entreprises, les conseils en organisation des entreprises, l'initiation aux logiciels bureautiques.
0_8211Z_Activité de services administratifs de bureau, et autres activités de soutien aux entreprises. Activité d'agence de communication, de conseil auprès des entreprises, de formation pour adulte.
0_8211Z_Réalisation de toutes prestations administratives comptables financières et de gestion, gestion de participations.
0_8211Z_Gestion, administration exploitation par bail location ou autrement de tous immeubles batis ou non batis de tous droits immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition échange apport ou autrement.
0_8211Z_Prestations de services aux hommes d'affaires et leurs sociétés dont mise à disposition, commercialisation et location d'espaces de travail de bureaux, de garages, de tous autres équipements de bureau, tout service d'assistance, centre d'affaires et de domiciliation d'entreprises.
0_8211Z_Externalisation des secrétariats médicaux avec notamment la mise en place d'offre de secrétariat à distance, la Gestin d'un service de permanence téléphonique personnalisé.
0_8211Z_Le conseil en organisation, gestion d'entreprise dans les domaines financiers et informatiques. Les prestations administratives et financières liées à la direction financière et au contrôle de gestion.
0_8211Z_La fourniture de services administratifs, saisie, archives, classement, stockage pour les entreprises.
0_8211Z_Centre d'affaires (sans domiciliation).
0_8211Z_Domiciliation d'entreprises, tous travaux de secrétariat.
0_8211Z_Tous travaux de secrétariat à façon de permanence téléphonique et toutes prestations se rapportant à la bureautique et l'informatique.
0_8211Z_Services administratifs combinés de bureau.
0_8211Z_La mise en oeuvre de tous les moyens propres à faciliter, développer et améliorer l'activité économique de ses membres.
0_8211Z_Prestations administratives en matière de gestion immobilière ou autre, négoce énergie, photovoltaïque, solaire, chauffage, eau chaude, négoce de matériaux pour le secteur du bâtiment, autres prestations de services.
0_8211Z_Centre d'affaires (sans domiciliation).
