0_8211Z_Conciergerie d'entreprise, formation et prestations de services par tous moyens dont télévente, télémarketing, vente CESU, bilan carbone.
0_8211Z_Assistance aux entreprises, notamment dans le domaine de la comptabilité, la saisie informatique.
0_8211Z_Services administratifs divers, secrétariat à façon, maintenance, réparation de machines de bureau et de matériel informatique.
0_8211Z_Exercice de la profession d'expert-comptable.
0_8211Z_Achat, gestion et vente de valeurs mobilières , fourniture de toutes prestations comptables, administratives et de gestion financière .
0_8211Z_Permanence telephonique, telesecretariat, assistance administrative aux petites entreprises
0_8211Z_Prestations de services d'accueil pour le compte d'autrui et de formation.
0_8211Z_Prise de participation au capital de toutes sociétés existantes et gestion de ces participations acquisition et gestion de valeurs mobilières.
0_8211Z_Assistance administrative, informatique et internet à domicile.
0_8211Z_Prestation de services aux entreprises, location de locaux et de matériel.
0_8211Z_Service administratif divers rendu à la personne, et autre prestation de service.
0_8211Z_Gestion et armement de navires de péché.
0_8211Z_Services combinés de bureau, domiciliation d'entreprises.
0_8211Z_Centre d'affaires (sans domiciliation).
0_8211Z_Domiciliation, gestion de la paye, conseils en entreprise, accompagnement d'entreprises.
0_8211Z_Travaux de bureau et notamment à façon, saisie, fabrication et commercialisation d'articles en plastique.
0_8211Z_Domiciliation création d'entreprises, gestion administrative et secrétariat des entreprises.
0_8211Z_Services administratifs, combinés de bureau.
0_8211Z_Travaux de secrétariat, gestion administrative, entreprise toute autre se rapprochant de la gestion.
0_8211Z_Tous travaux de secrétariat à façon de permanence téléphonique et toutes prestations se rapportant à la bureautique et l'informatique.
0_8211Z_Toutes prestations de nature administrative.
0_8211Z_Améliorer ou accroître les résultats par la mise en commun de moyens existants : réalisation de prestations comptables, administratives, techniques, juridiques, commerciales et informatiques, prise à bail de locaux, négociation et gestion de contrat, mise à disposition de moyens d'accueil de secrétariat.
0_8211Z_Traitement de la paye gestion des ressources humaines et gestion administrative gestion informatique conseil et assistance aux entreprises formation professionnelle.
0_8211Z_Gestion administrative.
0_8211Z_Centre d'affaires sans domiciliation.
0_8211Z_Accompagnement, adminsitratif d'entreprises, de chefs d'entreprises et de particuliers.
0_8211Z_Élaboration de salaires avec les charges sociales - réalisation de devis et de factures - répondre à des appels d'offre et plus généralement tous travaux administratifs des entreprises ou des particuliers.
0_8211Z_Télé secrétariat médical.
0_8211Z_Gestion d'établissement de santé, formations, conférences et congrès.
0_8211Z_Assistance administrative pour entreprises et particuliers, activités des sociétés holding, connexes et annexes.
0_8211Z_Gestion comptable et administrative conseil en communication et en réalisation publicitaire.
0_8211Z_Toutes prestations de support, conseil, formation, gestion et autres services aux entreprises, personnes privées et institutions au niveau de l'administration et des finances, la vente, la distribution, la production la technologie, le développement de logiciels et la gestion générale ;toutes prestations relatives à la réalisation et à l'assistance des projets informatiques et électroniques, l'ingénierie, l'étude, les conseils, la formation, le développement, la commercialisation, la distribution, la location et la vente de logiciels et de projets informatiques et électroniques.
0_8211Z_Services à la personnes : assistance administrative, assistance numérique/multimédia, assistance vigilance, livraison de courses, accompagnement des enfants de moins de moins de 3 ans, des personnes Agées ou handicapées dans leurs déplacements.
0_8211Z_Prestations administratives étude gestion suivi de projets immobiliers.
0_8211Z_Secrétariat assistance administrative et commerciale, prestations de services.
0_8211Z_Cabinet d'infirmiers et domiciliation , services dans le domaine de la télétransmission, du secrétariat et de la gestion administrative ou comptable .
0_8211Z_Service de secrétariat auprès des professionnels de la Sante, gestion administrative de la facturation et relances, télétransmission auprès des organismes publics et privés.
0_8211Z_La prestation de tous services en matière de direction financière et commerciale, de comptabilité, de gestion, d'administration et d'assistance juridique et informatique, la gestion de personnel, ainsi que dans les domaines connexes similaires ou complémentaires. la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, parts sociales, et parts d'intérêts dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition..
0_8211Z_Facturation par télétransmission, domiciliation d'entreprises et de cabinets libéraux, services de remplacement des I.D.E . de libéraux .
0_8211Z_Assistance administrative aux particuliers et entreprises.
0_8211Z_Tous les services aux entreprises dans le domaine commercial l' administratif l''Amon et l' aval de Ces services.
0_8211Z_Services administratifs combinés de bureau.
0_8211Z_Assistance en matière administrative informatique et gestion financière.
0_8211Z_Services administratifs (prise de notes, comptes rendus, secrétariat), livraison de commandes pour le compte de professionnels, création de sites et formation, sous-traitance en général, fabrication et vente de céramique artisanale en sédentaire et non sédentaire, cours et animation de céramique.
0_8211Z_Le contrôle, la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières ; l'acquisition la propriété l'administration et la vente de tous immeubles ; l'acquisition la gestion et la vente de toutes valeurs mobilières ; l'acquisition la gestion et la vente de tous brevets et droits de propriété industrielle ; l'activité de conseil en gestion et de conseil financier ainsi que l'assistance administrative commerciale technique auprès de toutes sociétés ou entreprises dans lesquelles elle détient ou non des intérêts ; toutes activité d'entremise et de courtage.
0_8211Z_Acquisition administration.
0_8211Z_Sous traitance administrative et commerciale négoce de produits usuels ou industriels à destination des particuliers ou professionnels.
0_8211Z_Prestations de services bureautique -.
0_8211Z_Services et gestion administrative commerciale et évenementielle.
0_8211Z_Services administratifs combinés de bureaux.
0_8211Z_L'exploitation de médicaments autres que des médicaments expérimentaux, de générateurs, trousses et précurseurs mentionnés au 3° de l'article L.4211-1 du Code de la Santé Publique, ou de produits mentionnés à l'article L.5136-1 du Code de la Santé Publique. L'exploitation comprend les opérations de vente en gros ou de cession à titre gratuit, de publicité, d'information, de pharmacovigilance, de suivi des lots et, s'il y a lieu, de leur retrait ainsi que, le cas échéant, les opérations de stockage correspondantes. Prestations de services administratifs et commerciaux.
0_8211Z_Activités administration et autres activités de soutien aux entreprise - service administratifs combinés de bureau. Prestation de tous services aux entreprises.
0_8211Z_Tous travaux de secrétariat, domiciliation d'entreprises, saisie des écritures, standard téléphonique personnalisé, traitement des salaires , généralement, toutes opérations pouvant se rattacher à cet objet .
0_8211Z_Gestion, administration d'activite medicale et chirurgicale
0_8211Z_Toutes activités de régulation facturation dans le domaine du transport de personnes.
0_8211Z_Archivage et conservation des documents Externalisation de la gestion de documents, secrétariat et conseil en gestion d'entreprise.
0_8211Z_Prestations de secrétariat, assistance administrative aux entreprises, saisie informatique, préparation de documents.
0_8211Z_Entretien corporel, assistante administrative et marketing.
0_8211Z_Gestion administrative et commerciale.
0_8211Z_Services administratifs combines de bureaux.
0_8211Z_Gestion, facturation, services, marketing, ventes, formation, informatique, dépositaire.
0_8211Z_Centre d'affaires sans domiciliation, prestations de services aux hommes d'affaires et leurs sociétés, dont : mise à disposition, commercialisation et location d'espaces de travail, de bureaux, de garages, de tous autres équipements de bureau, tout service d'assistance.
0_8211Z_Fourniture de prestations administratives, mise en relation de ses clients et formation professionnelle.
0_8211Z_Services administratifs divers bureau de saisies de données et de renseignements sur plateformes numériques.
0_8211Z_Travaux administratifs externalisés, assistance de gestion.
0_8211Z_Négoce matériaux de construction.
0_8211Z_La réalisation de prestations de services notamment en matière de administrative, comptable, informatique de gestion, juridique, commerciale, de recherche d'emplacements commerciaux, marketing, financière et immobilière.
0_8211Z_Prestation de service en secrétariat et facturation.
0_8211Z_Prestation de services d'impression à la demande.
0_8211Z_Assistance aux entreprises dans le domaine des ressources humaines gestion de la paie et des déclarations sociales gestion administrative du personnel traitement informatique des bulletins de salaires reporting social recrutement du personnel et plus généralement toutes prestations de services dans le domaine social.
0_8211Z_Tous types de prestations administratives, de gestion, secrétariat.
0_8211Z_Correction de manuscrits, ouvrages, textes, articles, rédaction et rewriting, accessoirement formation, conseil, internet et informatique, services divers rendus aux entreprises et particuliers, location D' immeubles meublés ou vides, acquisition, prise à bail, de tous immeubles, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets et droits intellectuels.
0_8211Z_Toutes prestations de services et notamment administratifs divers et commerciaux, en management, conseils, coaching auprès de chefs d'entreprises et de particuliers, petits travaux de jardinage.
0_8211Z_Vente de prestations de Back office, gestion de tâches administratives, saisie de dossiers.
0_8211Z_Toutes prestations conception et réalisation de services à caractère administratif. Saisie analyse et gestion de fichiers informatiques. Toutes activités financière et détention de participations dans des activités connexes.
0_8211Z_Location de salles, secrétariat, service, conseil en gestion, domiciliation d'entreprise, expertise d'assurée, maîtrise d'oeuvre, gestion technique de bâtiment, édition de logiciel, domotique, activités immobilière, formation.
0_8211Z_Tous services administratifs combinés de bureau et de soutien aux entreprises.
0_8211Z_Services administratifs divers.
0_8211Z_Toutes prestations de services commerciales administratives ainsi que le suivi administratif des affaires ou chantiers.
0_8211Z_Toutes activités d'exécution de toutes prestations de services administratifs, juridiques, comptables, informatiques, immobiliers, de direction ou financiers pour le compte de sociétés.
0_8211Z_Mise en commun de tous moyens administratifs et techniques et compétences.
0_8211Z_Centre d'affaires (sans domiciliation).
0_8211Z_Activité de prestations de service en secretariat et à titre accessoire, activité de recherche de biens immobiliers, préparation et études de projets immobiliers notamment, mises en relation de différents partenaires, aménagement intérieur et décoration d'appartement, apporteur d'affaire en immobiier notamment, geston de biens immobiliers en matière de location.
0_8211Z_Fourniture de prestations de développement commercial, de conseil et de gestion administrative.
0_8211Z_Adminstration et gestion de la paie, audit et assistance en matière sociale.
0_8211Z_Conseil et assistance administrative aux appels d'offre des marchés publics et privés.
0_8211Z_Acquisition, gestion, administration de toutes valeurs mobilières et toutes prestations de services. Acquisition et gestion d'immeubles, location de biens immobiliers, notamment en meublés. Assistance technique et financière de sociétés et filiales par voie d'apport en compte courant ou de prêt. Toute assistance et tout conseil en gestion et administration, de toutes sociétés et entreprises, et plus généralement animation des sociétés faisant partie du groupe, comprenant la définition de la politique du groupe et la conception de la stratégie du groupe.
0_8211Z_Vente, location, achat, conception, fabrication, adaptation de système et matériel informatique, télématique et télécommunication, prestation de services, formation développement dans les mêmes secteurs.
0_8211Z_Services administratifs combinés de bureau.
0_8211Z_Import, export, négoce, produits non réglementés, communication, création publicitaire, gestion et services commerciaux. Marchand de biens.
0_8211Z_Assistance administrative et technique ; chambres d'hôtes et tables d'hôtes.
0_8211Z_Prestation d'une combinaison de services administratifs de bureau quotidiens, comme l'accueil, la gestion de dossier et 'archivage, les Activitées liées au personnel, les services du courrier pour le compte de tiers.
0_8211Z_Service d'interpretariat pour V.I.P. : suppression
0_8211Z_Prestations de service, administratif, commercial, formation, conseil.
0_8211Z_Prestations de services de secrétariat, de commerce et de communication.
0_8211Z_Prestations rédactionnelles et de communication à destination des entreprises, administrations et instances représentatives du personnel.
0_8211Z_Assistance et conseil aux personnes dans toutes démarches administratives.
0_8211Z_Assistance et développement Administrtifs, gestion formation aide à la commercialisation, exploitation de marques.
0_8211Z_La réalisation de toutes prestations de services de nature administrative et informatique.
0_8211Z_Prestation d'externalisation de standard et permanance téléphonique, gestion d'agenda, domiciliation postale, divers travaux secrétariat.
0_8211Z_Téléservices et télécontact.
0_8211Z_Assistante administrative et comptable.
0_8211Z_L'aide et l'assistance à la gestion du tiers-payant auprès de toutes société et/ou acteurs du secteur médical ou paramédical et plus particulièrement l'enregistrement et le Référencement des nouveaux organismes, le paramétrage des caisses et des mutuelles, le traitement des Télétransmissions vers les caisses de sécurité sociale et les organismes intermédiaires, la gestion des retours de Télétransmissions, le recyclage des factures rejetées par les caisses, le suivi des règlements, le suivi et la relance des impayés auprès de tous organismes ou clients, la gestion des litiges, la formation des personnels administratifs afin d'optimiser la gestion des factures Subrogatoires et limiter les rejets, l'établissement de comptes rendus détaillés et exhaustifs au moins trimestriels, et plus généralement l'aide et l'assistance administrative auprès de toute société.
0_8211Z_Secrétariat à domicile.
0_8211Z_Centre d'affaires, domiciliation, secrétariat, assistance administrative, formalités, saisie informatique, conseil en gestion au Micro Petite et Moyenne Entreprise, mise à disposition de bureau.
0_8211Z_Assistance administrative et secrétariat.
0_8211Z_Prestations de travaux administratifs et de secrétariat auprès de toutes entreprises et recherche des éléments servant à la rédaction des documents. Conseils et consultations à cet effet. Plus généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières, immobilières attachées.
0_8211Z_L'exercice de toutes activités de prestations de services (administratives, commerciales et financières) dans le respect de la législation applicables aux activités réglementées, l'accompagnement de projets commerciaux et/ou industriels, tant nationaux qu'internationaux holding.
0_8211Z_Travaux administratifs, secrétariat, conseil en gestion.
0_8211Z_Prestation de service dans le domaine de la bureautique, communication, télésurveillance et Call Center. Achat et vente par correspondance de tous produits non réglementés.
0_8211Z_La régie de toute publicité légale, financière, ainsi que l'accomplissement de toutes démarches y afférentes auprès des organismes administratifs, services divers rendus aux entreprises Mandatées par celles-ci pour accomplir les formalités administratives - toutes prestations de services intéressant les entreprises ou particuliers sur le plan administratif, technique, publicitaire, commercial, financier et de toutes autres tâches concernant l'organisation.
0_8211Z_La fourniture de prestations de services dans les domaines du conseil et de la gestion locative pour les entreprise et les particuiers.
0_8211Z_Conseil, études dans les domaines de la gestion, de l'organisation, des ressources humaines et saisie d'informations , conseil, assistance technique et formation aux particuliers dans le domaine informatique. Intermédiaire en vente de matériel informatique et de logiciels .
0_8211Z_Tous travaux administratifs, et en sous-traitance PME TPE, conseils et gestion.
0_8211Z_Recollement des pièces nécessaires à la délivrance de la Garantie pour Permis de Construire (Gpc), analyse des risques économiques, activité de courtier en assurances.
0_8211Z_Toute prestation de service en matière de saisie numérique.
0_8211Z_Traitement du courrier et autres services.
0_8211Z_Gestion administrative, finance, conseil. Prise de participation dans toutes sociétés civiles ou commerciales.
0_8211Z_Domiciliation postale ou téléphonique de toute société, prestations de services se rapportant à la domiciliation des entreprises.
0_8211Z_Tous travaux de secrétariat, saisie de documents, rédaction, photocopie, reliure, étiquetage, classement, archivage, par tous moyens manuels, mécaniques ou électroniques.
0_8211Z_Restauration rapide à consommer sur place ou à emporter.
0_8211Z_Acquisition, administration.
0_8211Z_Prestations administratives et commerciales.
0_8211Z_Études, administration.
0_8211Z_Secrétariat, domiciliation, mise à disposition de bureaux, facturation.
0_8211Z_Ttes opérations de domiciliation de prestations administratives et commerciales pour les entreprises et sociétés mise à disposition de façon ponctuelle de locaux équipés ou non de bureaux et de salles de réunions. Toute opérations de financement d'investissement en valeur mobilières et en produits financiers via tous supports de prise de participation de conseil et de contrôle de gestion et d'animation mise à disposition de locaux à usage d'habitation notamment au profit d'étudiants.
0_8211Z_Prestations de services en matière sociale administrative et de gestion.
0_8211Z_Partie d'activité concernée Traitement informatique de données, travaux administratifs.
0_8211Z_Conseil en organisation administrative, secrétariat et comptable..
0_8211Z_Toutes prestations de services notamment administratifs, comptables, financiers, de gestion.
0_8211Z_Toutes activités de prestations de services informatiques, bureautique, gestion et en règle générale tous travaux de bureau et services annexes.
0_8211Z_Prestations administratives, suivi budgétaire, surveillance et gestion administrative pour le compte d'autrui, activité de marchand de biens.
0_8211Z_Production phonographique, accompagnement administratif - Production musicale - Edition -Accompagnement administratif et suivi des productions musicales du groupe LO'JO et gestion de ses droits éditoriaux Accompagnement administratif et suivi du groupe LO'JO et édition sous toutes ses formes.
0_8211Z_La mise en oeuvre et le suivi de l'ensemble des formalités administratives afférentes à la délivrance et à l'obtention des visas touristiques ou autre, entre la Chine et la France, l'assistance de toute personne physique ou morale dans l'organisation de son voyage ou séjour entre la Chine et la France.
0_8211Z_Services administratifs combinés de bureau et nettoyage de bureau auprès des entreprises.
0_8211Z_Centre d'affaires, en particulier la domiciliation, la location de bureaux, conseil services et l'assistance en gestion.
0_8211Z_Fourniture de services à destination des librairies indépendantes dans les domaines de la comptabilité, de la communication et des achats.
0_8211Z_Secrétariat général commercial et médical (secrétariat, réception d'appels, gestion des rendez-vous, gestion de mailings, création de base de données).
0_8211Z_Secrétariat, téléphone, services, conseil médical, développement informatique, assistance médicale, événementielle et sportive , banque de bases de données .
0_8211Z_La réalisation de toutes prestations de services aux entreprises en matière administrative comptable financière commerciale marketing publicité organisation sociale et plus généralement tout ce qui a trait à la gestion et l'administration des sociétés.
0_8211Z_Réalisation de prestation administrative dans les secteurs médicaux, paramédicaux, pharmaceutiques et para pharmaceutiques, réalisation de télétransmission et de recouvrement, gestion et réalisation d'animations commerciales.
0_8211Z_En vue de faciliter et de développer l'activité économique de ses membres, d'améliorer et d'accroître les résultats de cette activité, d'optimiser et de rationaliser les charges fixes notamment liées à l'occupation d'espace, le groupement a pour objet de permettre l'utilisation par ses membres, dans le cadre de leur exploitation, de l'ensemble immobilier tél que défini ci-dessus situé aux 166, 167 et 169, quai de la bataille de Stalingrad - 92867 Issy-les-Moulineaux cedex, de Mutualiser les dépenses engagées pour la gestion de celui-ci, et de gérer l'allocation des surfaces en temps réel en fonction des besoins des membres et de leur utilisation.
0_8211Z_Achat/vente de biens immobiliers, services aux professionnels et particuliers.
0_8211Z_Prestations de services bureautiques, commerciales, administratives et secrétariat d'entreprise, standard, rédaction de tous types de courrier, aide à la mise en place de procédure d'archivage et de classement, relances téléphoniques, tenue de standard.
0_8211Z_Édition de logiciels, vente de matériel informatique, conseil, formation. administratif, R 8 d, commercial.
0_8211Z_Gestion informatique des cabinets d'auxiliaires médicaux infirmiers libéraux.
0_8211Z_Remorquage, depannage, vente de vehicules d'occasion, de pieces detachees et de fournitures diverses
0_8211Z_La permanence téléphonique le marketing téléphonique et toutes actions commerciales ayant trait à l'outil téléphonique.
0_8211Z_Secrétariat, mailing, gestion administrative, démarches et création de sites internet.
0_8211Z_Prestation de services administratifs.
0_8211Z_Soutien administratif aux entreprises suivi de la gestion des coûts conseils aux entreprises.
0_8211Z_Acquisiton et gestion de titres de sociétés.
0_8211Z_Services administratifs aux entreprises et prestations annexes.
0_8211Z_Assistance administrative, comptable, juridique, fiscale et commerciale.
0_8211Z_Réalisations de prestations administratives commerciales et la réalisation de prestations techniques.
0_8211Z_Services administratifs, commerciaux et de logistiques a destination des entreprises ou clubs sportifs, conseils en gestion, marketing, communication, promotion, commercialisation, organisation d'événements ou manifestations prestations de services dans les domaines du recrutement et de la formation.
0_8211Z_Toutes prestations en relation avec les démarches administratives, relations publiques.
0_8211Z_Investissements et administration.
0_8211Z_Gestion administrative de sociétés, ingénierie financière, conseil aux entreprises ; prises de participation dans toutes sociétés ; toutes prestations de services.
0_8211Z_Toutes prestations de services à caractère administratif, informatique, de gestion, d'études, toutes activités de services en général.
0_8211Z_Prestations de services et travaux d'entretien.
0_8211Z_La société a pour objet de fournir exclusivement un service d'assistance administrative à domicile des personnes physiques.
0_8211Z_Gestion administrative sociale et financière.
0_8211Z_Restaurant débit de boissons (Iere catégorie) Snack Salon de Thé Glacier.
0_8211Z_Domiciliation entreprise, gestion administrative, conseil aux Entreprses, formation, conseil à la création d'entreprises.
0_8211Z_Services administratifs combinés de bureau.
0_8211Z_Prestations de services de dactylographie, permanences telephoniques, domiciliations commerciales, domiciliations postales, locations de bureaux
0_8211Z_Le regroupement administratif des sociétés ayant des actionnaires en commun tant en France qu'à l'étranger, considérées comme membres, la recherche de commandes pour les faire executer par ses membres.
0_8211Z_Secrétariat à domicile, gestion de planning, formation et recrutement de personnel qualifié.
0_8211Z_Travaux administratifs, secrétariat, vente, gérance de fonds de commerce, location partielle de bureau, réaction d'acte et montage financier.
0_8211Z_Services administratifs de bureau quotidien:Accueil, planification financière, facturation, gestion de dossiers, archivage, activités Lies au personnel, organisation de locaux, service de courrier pour le compte de tiers, gestion d'agenda, diaporama, tableaux de bords, relance des impayés, publipostage, gestion des stocks, appel d'offres, organisation de réunions, déplacements, séminaires, mise à jour des fichiers.
0_8211Z_Audit conseil paye ressources humaines toutes prestations administratives et de gestion non réglementées.
0_8211Z_Toutes prestations non réglementées de conseil et d'assistance aux particuliers en matière administrative, fiscale et sociale. Aide et assistance dans l'accomplissement de toutes obligations déclaratives et dans les relations avec les administrations et les organismes ou collectivités publics et privés.
0_8211Z_Prestations de services dans les domaines administratif, financier, comptable, fiscal, de gestion et autres activités de soutien aux entreprises.
0_8211Z_Mise à disposition de prestations administratives, commerciales, formation, et conseil, groupement de prestataires.
0_8211Z_Gestion et administration de la société Le Vaulmier Energie.
0_8211Z_Organisation et gestion d'entreprises.
0_8211Z_Prestations de services administratives.
0_8211Z_Secrétariat comptable et administratif.
0_8211Z_Gestion centre D affaires et services s y attachant.
0_8211Z_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tout immeuble et biens immobiliers.
0_8211Z_Assistance administrative à domicile.
0_8211Z_Toutes activités de prestations admnistratives comptables financières au profit de ses filiales toutes activités d'assistance administrative et technique au profit de toutes entreprises.
0_8211Z_Centralisation de la facturation des gammes plastiques par un référent unique pour le compte des membres auprès de centrales d'achat.
0_8211Z_Tous types de prestations de services en gestion administrative et comptable.
0_8211Z_La prestation de services dans le domaine de la gestion directe ou indirecte du personnel Ausein de la branche Sncf Geodis.
0_8211Z_Conseil, assistance aux entreprises, domiciliation postale et commerciale , permanence téléphonique, prestations de services, location de bureaux et de salles de conférences .
0_8211Z_Toutes opérations de saisie administrative. Gestion de l'administration des ventes. Gestion de toutes opérations de facturation. Externalisation de la paie. Gestion délégué de compte client. Recouvrement. Formation sous toutes ses formes et sur tous supports.
0_8211Z_Assistance administrative financière juridique économique civile et commerciale.
0_8211Z_Permanence téléphonique et secrétariat.
0_8211Z_Traitement informatique de données, hébergement, gestion et activités connexes, conseils.
0_8211Z_La réalisation de prestations de gestion administrative des sinistres automobiles en relation avec des assureurs, mutuelles, courtiers et propriétaires de flottes de véhicules qui souhaitent Externaliser la gestion administrative des accidents survenus sur les véhicules de leurs assurés ou sur leurs propres véhicules, le développement d'un réseau de réparateurs agréés et Référencés au sein du groupe, la mise en relation de Ces assureurs, mutuelles, courtiers et propriétaires de flottes de véhicules avec des réparateurs préalablement agréés au sein du réseau groupe, lesquels sont chargés d'assurer la partie matérielle des réparations, à des conditions de prix préalablement négociés, le développement d'un réseau des distributeurs de fournitures et de services afin de les référencer au sein du groupe, la mise en relation de distributeurs préalablement agréés par le groupe avec les réparateurs Référencés en vue de la conclusion de contrats commerciaux de distribution de matériels liés à l'automobile (peinture, pièces, etc.. ) et de services (formations, assistance), et ce aux Condtions Préférentiels négociés par la société, la représentation commerciale et administrative, la prospection, le suivi des dossiers commerciaux, le conseil et l'assistance auprès des différentes sociétés du groupe et des partenaires extérieurs Référencés au sein du groupe.
0_8211Z_Acquisition, construction et la propriété de tous biens immobiliers à usage d'habitation, professionnel, commercial ou industriel. Toute prise de participation dans toutes sociétés francaises ou étrangères, société de conseils et ingenering. La domiciliation d'entreprises, centre d'affaires, secrétariat, location de bureaux meublés.
0_8211Z_La prestation de service liée aux entreprises la domiciliation la location de bureaux équipés le sécrétariat le service de traduction l'import export de tous produits non réglementés l'achat la vente et la location de tous matériels et produits la création de site web l'événementiel régie de presse la publicité la vente l'installation.
0_8211Z_Tous services aux entreprises, tenue comptable, conseil secrétariat gestion, travaux administratifs.
0_8211Z_Gestion administrative et comptable des Pme -Pmi. placement de personnel qualifié. conseil en développement. formation professionnelle. négoce nationale et internationale (import export). ainsi que toute opération civile ou commerciale se rattachant directement ou Indirectemnent à cet objet et susceptible d'en favoriser le développement.
0_8211Z_Le développement d'un pôle de gestion documentaire Multiservices comprenant notamment des prestations D'éditique, de logistique, de préparation de fonds d'imprimés, des prestations d'achat et de vente par correspondance, le tout pour des administrations et entreprises publiques et également pour toute entreprise relevant du secteur prive et tous les services connexes y attachés.
0_8211Z_Toutes activités d'assistance administrative aux particuliers et aux entreprises, toute activité d'intermédiaire ou de prestataires de services liée au domaine de la logistique, études et prestations de services dans le domaine du bâtiment et de l'immobilier.
0_8211Z_La réalisation de prestations de services notamment en matière administrative, comptable, informatique de gestion, juridique, commerciale, de recherche d'emplacements commerciaux, marketing, financière et immobilière.
0_8211Z_Gestion d'affaires, assistance administrative, secrétariat.
