0_8211Z_Conception, numérisation, reproduction,impression et de façon plus large traitement de tous documents et systèmes d'information, commerce de papeterie et matériel de bureau et tout objet dérivé ou connexe. Gestion électronique de documents.
0_8211Z_Service aux étudiants, démarches administratives, recherche de logements, tout travaux (par sous-Traitance) se rattachant directement à l'activité immobilière.
0_8211Z_Toutes prestations de services et plus particulièrement à caractère administratif financier commercial informatique technique et autre.
0_8211Z_Saisie et traitement informatique, diffusion de materiel et logiciels informatiques, formation
0_8211Z_Assistance linguistiques, démarches administratives, développer et exploiter une plate-forme de vente sur internet,prestations et conseils en informatique et tous produits et services s'y rattachant.
0_8211Z_Toutes activités se rapportant à la gestion des ressources humaines. L'achat et la vente de logiciels.
0_8211Z_Prestations de services administratifs ou informatiques, secrétariat, formation, domiciliation téléphonique et administrative , location de bureaux et toutes autres activités se rattachant à la bureautique et au traitement de données .
0_8211Z_Les prestation d'assistance administrative, domiciliation, formation aux entreprises et aux particuliers.
0_8211Z_La mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_8211Z_Prestations relatives à la délivrance de documents cadastraux et hypothécaires.
0_8211Z_Â domicile et sur site, tous travaux d'ordre administratif et commercial et Notament travaux de secrétariat, permanence téléphonique, Assisitance en matière d'organisation administrative, assistance en matière commerciale et aide à la communication.
0_8211Z_La réalisation de prestations administratives et de services aux entreprises, secrétariat, conseil, relance téléphonique.
0_8211Z_Prestations de services dans les domaines de la stratégie des ressources humaines, de l'administration comptable, financière et juridique, des achats des services généraux et informatiques.
0_8211Z_Prestations de services administratifs aux entreprises ou particuliers.
0_8211Z_Assistance administrative et patrimoniale sur les droits à la retraite.
0_8211Z_Travaux de pliage, mise sous enveloppe, adressage, saisie et édition d'adresse, routage postal, travaux de dactylographie et traitement de texte.
0_8211Z_Assistance administrative sur l'activité.
0_8211Z_Réalisation de tous services d'assistance aux entreprises.
0_8211Z_Centre d'affaires (sans domiciliation).
0_8211Z_Assistance administrative.
0_8211Z_Prestations de services en matière de secretariat télésecrétariat - gestion commerciale et administrative pour entreprises et particuliers.
0_8211Z_Les prestations en matière administrive, comptable et financière ; l'acquisition, la propriété, la vente, la gestion des valeurs immobilières et de droits sociaux.
0_8211Z_Réalisation de prestations de services auprès des entreprises industrielles et commerciales dans le secteur de l'hôtellerie de plein air.
0_8211Z_Rédaction de compte-rendu, synthèse et transcription de manifestations orales. Sténotypiste de conférence.
0_8211Z_Services administratifs combinés de bureaux.
0_8211Z_Réalisation de tous travaux d'ordre administratif, commercial et financier, à destination d'entreprises , mise à disposition d'entreprises de tous moyens matériels nécessaires à leur fonctionnement .
0_8211Z_Secretariat, telephonique et toutes activites se rattachant au secretariat
0_8211Z_La prestation de service externalisée, conseil et gestion administrative, aide à la gestion fiscale, sociale et de la paie pour TPE et PME.
0_8211Z_Construction au titre d'un contrat de promotion immobilière d'un immeuble sis chemin aux Boeufs Technoparc des 24h 72000 Le Mans, gestion, administration, exploitation du bail, location.
0_8211Z_Toutes prestations de services liées à la paie et aux ressources humaines, ainsi qu'aux tâches administratives et financières.
0_8211Z_Travaux de secrétariat, téléphonie travaux de bureautique.
0_8211Z_Assistance administrative, toutes opérations s'y rattachant.
0_8211Z_Le suivi et la gestion du tiers payant assistance administrative, appui et prestations de conseil aux professionnels de Sant.
0_8211Z_Prestations d'ordre financier, administratif, informatique, technique, commercial et de contrôle de gestion pour le compte de toutes sociétés, prise de participations dans toutes sociétés.
0_8211Z_La fourniture directe ou indirecte, aux sociétés dans lesquelles la société Ratp développement détient directement ou indirectement des titres et/ou des droits de vote, de prestations administratives, comptables et techniques, la réalisation d'études à caractère technique se rapportant à l'objet social.
0_8211Z_Prestations de services administratifs aux entreprises et sociétés de portefeuille non spécialisé.
0_8211Z_La gestion et le conseil sous toutes ses formes, ainsi que l'assistance administrative, comptable, financière, commerciale, technique pour toutes sociétés. La prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères quels que soient leur objet social et leur activité, la gestion de titres et de valeurs mobilières, l'investissement pour son compte ou celui de tiers par tous procédés que ce soit et notamment par voie d'acquisition, d'augmentation de capital, absorption ou fusion.
0_8211Z_Centre d'affaires (sans domiciliation).
0_8211Z_Centre d'affaires (sans domiciliation).
0_8211Z_Recouvrement amiable et/ou judiciaire de toutes créances impayées, service, assistance administrative aux entreprises.
0_8211Z_Gestion commerciale administrative et production dans le Btp bureau étude technique économie du bâtiment second oeuvre.
0_8211Z_Réalisation de tous services administratifs, prestations de conseil et assistance diverses pour les entreprises et particuliers, travaux de secrétariat, rédaction et formalités, domiciliation d'entreprises et sociétés, études et facilitation obtention de crédit.
0_8211Z_Outes prestations de services aux entreprises professionnels ou particuliers en matière de services administratifs secrétariat assistance ou tout autre.
0_8211Z_L'animation et la gestion de toute société filiale, la prestation de services administratifs, bureautiques, comptables au profit de ses filiales. Le négoce et la location de bateaux de plaisance.
0_8211Z_Prestation de services administratifs, de gestion, de secrétariat..
0_8211Z_La réalisation de prestations de services notamment en matière administrative, comptable, informatique de gestion, juridique, commerciale, de recherche d'emplacements commerciaux, marketing, financière et immobilière.
0_8211Z_Secrétariat, gestion et informatique.
0_8211Z_Toutes prestations de service en secrétariat et administration d'entreprises, saisie informatique et gestion commerciale , domiciliation d'entreprises et formation professionnelle .
0_8211Z_La prestation d'une combinaison de services administratifs du bureau quotidiens, comme L'accueil, la planification financière, la facturation, la gestion de dossiers et l'archivage, les activités liées au personnel, l'organisation des locaux, les services de courrier, pour le compte de tiers.
0_8211Z_Secrétariat prestations Intelectuelles.
0_8211Z_Prestations administratives et toutes activités annexes ou connexes.
0_8211Z_Toutes activités de prestations de services informatiques, bureautique, gestion et en règle générale tous travaux de bureau et services annexes.
0_8211Z_Acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières, réalisation de prestations de services administratives financières ou commerciales.
0_8211Z_Service d'assistance administrative, commrciale et technique aux entreprises, formation liée aux services.
0_8211Z_Prestation de services (administratifs, financiers comptables, juridiques) aux industriels de la filières vins et spiritueux, service export aux producteurs de vins et spiritueux et autres acti- vités de cette filière, négoce, fourniture de tous produits et aricles utiles ou nécessaires au fonc- tionnement des sociétés de la filière vins et spi- ritueux avec les quelles elle est en relation d'affaires.
0_8211Z_Téléservices, Télésecrétariat, Télétravail.
0_8211Z_Prestation de tous services en matière de direction financière et commerciale, de comptabilité, de gestion, d'administration et d'assistance juridique et informatique ainsi que dans les domaines connexes similaires ou complémentaires. La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, parts sociales, et parts d'intérêts dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apports ou par tout autre moyen La prise de participation dans toutes sociétés ou groupements ayant pour objet toutes opérations commerciales, civiles, financières, mobilières ou immobilières. La propriété, l'administration, l'exploitation, et exceptionnellement, la vente de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_8211Z_Gestion, administrative et comptable entreprises et particuliers (secrétariat).
0_8211Z_Services administratifs et logistiques aux entreprises.
0_8211Z_Prestations de services dans le domaine administratif comptable informatique juridique et financiers et commerciale de ses filiales.
0_8211Z_Sous Traitance administrative du cycle de commande, facturation et paiement. dématérialisation des supports papiers en données numériques protégées et restitution de Ces données sur supports numériques physiques.
0_8211Z_Gestion administrative pour les entreprises et les particuliers.
0_8211Z_Travaux de secrétariat et de conseils pour les entreprises et les particuliers réalisation de prestations de services auprès des entreprises conception et animation de formations et coaching.
0_8211Z_Prestation de services dans le domaine de la formation des mécaniciens aéronautiques militaires : établissement de plannings et de catalogues de formation, remise d'offres et négociation / signature d'accords de coopération au non et pour le compte de ses membres gestion prévisionnelle de moyens, assistance à ses membres pour la maîtrise d'oeuvre de leurs contrats, organisation de la délivrance des diplômes (activité commerciale).
0_8211Z_Fournir des prestations de services administratifs de fonctions multiples accueil planification financière facturation gestion des dossiers archivage.
0_8211Z_Administration d'entreprise.
0_8211Z_Les services administratifs et de soutien aux professionnels, notamment les services de secrétariat Externalisés.
0_8211Z_Propriété, gestion, entretien, administration, location et disposition de tous immeubles et droits immobiliers, de toutes valeurs immobilières.
0_8211Z_Centre d'affaires, prestation de services aux entreprises, sous location, mise à disposition de bureaux, restauration du centre d'affaires, permanences téléphoniques, télécopies, secrétariat, courrier.
0_8211Z_Secrétariat sur site ou à distance, tous travaux administratifs et bureautique, la saisie informatique de tous documents. Aide à la création et aux formalités administratives relatives à la création ou modification de sociétés commerciales. Le Téléservice, la réception ou émission d'appels, centre d'appel. Tous travaux de photocopie et de reprographie noir et blanc et couleur. Scan de tous documents. Centre d'affaires, domiciliation commerciale. Location de bureau, location de salle de réunion, réception.
0_8211Z_Exercice des professions d'expert comptable et de commissaires aux comptes - autres prerstations de services annexes Conseil en fiscalité, secrétariat.
0_8211Z_Conseil en organisation administrative, secrétariat et comptable..
0_8211Z_Domiciliations commerciales et industrielles, secrétariat, permanence téléphonique et gestion administrative.
0_8211Z_La prestation de services administratifs, informatiques, d'organisation et de gestion de planning, de conseil en gestion, pour les infirmiers libéraux.
0_8211Z_Services combinés de bureau, domiciliation d'entreprises.
0_8211Z_Centre d'affaires, domiciliation commerciale, location de bureaux.
0_8211Z_Assistance en secrétariat technique ou juridique et accomplissement de formalités en matière d'écrivain public.
0_8211Z_Gestion de mandats, services administratifs et commerciaux aux entreprises, formation professionnelle.
0_8211Z_Établissement de fiches de payes et de tous travaux et conseils relatifs au domaine social.
0_8211Z_Services administratifs combinés de bureau.
0_8211Z_Prestation de services divers aux entreprises saisie informatique formalités juridiques secrétariat domiciliation.
0_8211Z_Tous services, conseils en matière de gestion administrative et financière aux filiales et autres sociétés.
0_8211Z_Le conseil la formation (non réglementée) le placement de personnel.
0_8211Z_Réalisation do toutes prestations administratives, financières, commerciales ou comptables, la création ; l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce.
0_8211Z_Activité de vente au détail incluant la vente des produits et services suivants : l'activité de secrétariat, l'activité de centre d'affaires. Domiciliation d'entreprises et de particulier location des boites postales, prise en charge de service courrier, l'activité de soutien de bureau. L'activité de commissionnaire de transport.
0_8211Z_Centre d'affaires sans domiciliation.
0_8211Z_Prestations administratives et conseils en gestion d'entreprises.
0_8211Z_L'exploitation de médicaments autres que des médicaments expérimentaux, de générateurs, trousses et précurseurs mentionnés au 3° de l'article L.4211-1 du Code de la Santé Publique, ou de produits mentionnés à l'article L.5136-1 du Code de la Santé Publique. L'exploitation comprend les opérations de vente en gros ou de cession à titre gratuit, de publicité, d'information, de pharmacovigilance, de suivi des lots et, s'il y a lieu, de leur retrait ainsi que, le cas échéant, les opérations de stockage correspondantes. Prestations de services administratifs et commerciaux.
0_8211Z_Centre d'affaires, domiciliation, secrétariat, assistance administrative, formalités, saisie informatique, conseil en gestion au Micro Petite et Moyenne Entreprise, mise à disposition de bureau.
0_8211Z_Assistance et fourniture de prestations de servi- ces aux entreprises en matière commerciale, compta ble, financière, informatique, d'administration, de planification, d'organisation, de gestion juri- dique et sociale, de marketing, de publicité, de création graphique.
0_8211Z_Services administratifs, commerciaux et de logistiques a destination des entreprises ou clubs sportifs, conseils en gestion, marketing, communication, promotion, commercialisation, organisation d'événements ou manifestations prestations de services dans les domaines du recrutement et de la formation.
0_8211Z_Petits travaux de secrétariat, gestion et bureautique Auprès des particuliers et entreprises.
0_8211Z_Fourniture de services administratif, comptable, Logiqtique, marketing, de support auprès de toutes sociétés de vente dans le domaine de produits nutritionnels, diététiques, pharmaceutiques et de beauté.
0_8211Z_Secrétariat, gestion de planning, prise de rendez-vous, mailing, phoning, accueil téléphonique personnalisé et services bureautiques , location, vente de matériel de bureau et de biens d'équipement .
0_8211Z_Gestion téléphonique et administrative et toutes activités dérivées, prestations de services dans le domaine administratif, dans l'économie d'énergie, vente de produits pharmaceutiques et de biens d'équipement.
0_8211Z_Services administratifs combinés de bureau (accueil, planification financière, gestion de dossier, archivage, activités liées au personnel, organisation des locaux, services de courrier) pour le compte de tiers.
0_8211Z_Création, gestion d'établissements médico-sociaux et sociaux.
0_8211Z_Toutes prestations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières se rapportant à la prestation de services de Télésecrétariat, de secrétariat, de recouvrement notamment dans les domaines de la santé.
0_8211Z_Prestations de services au profit des entreprises. Domiciliation commerciale.
0_8211Z_L'établissement des bulletins de paie des salariés de toutes entreprises et de particuliers , L'établissement des déclarations sociales mensuelles, trimestrielles et annuelles , L'accomplissement des formalités liées à l'embauche d'un salarié et à son départ , L'assistance en matière de droit du travail , La réalisation de tous travaux de secrétariat administratif, télésecrétariat, gestion, permanence téléphonique, domiciliation.
0_8211Z_Prestation d'une combinaison de services administratifs de bureau quotidiens, comme l'accueil, la gestion de dossier et 'archivage, les Activitées liées au personnel, les services du courrier pour le compte de tiers.
0_8211Z_Services administratifs aux entreprises, production de la paie et déclarations sociales, conseil en ressources humaines, audit social.
0_8211Z_Toutes prestations administratives de secrétariat et de gestion pour les professionnels négoce de matériel industriel et agricole commercialisation de biens et de services.
0_8211Z_Toutes prestations de nature administrative ou commerciale au profit de société commerciales ou non commerciales et tous services en résultant, ainsi que toutes prestations de services liées et notamment toutes prestations de services de conseil et d'assistance.
0_8211Z_Ttes opérations de domiciliation de prestations administratives et commerciales pour les entreprises et sociétés mise à disposition de façon ponctuelle de locaux équipés ou non de bureaux et de salles de réunions. Toute opérations de financement d'investissement en valeur mobilières et en produits financiers via tous supports de prise de participation de conseil et de contrôle de gestion et d'animation mise à disposition de locaux à usage d'habitation notamment au profit d'étudiants.
0_8211Z_Travaux de secrétariat, gestion administrative, entreprise toute autre se rapprochant de la gestion.
0_8211Z_Activités des sociétés holding, activités des sièges sociaux, les services administratifs combinés de bureau.
0_8211Z_Toutes prestations de secrétariat.
0_8211Z_Services et prestations administratives, coordination et recherche de prestataires aux personnes et aux entreprises, travaux administratifs, conseil en gestion et prestations de gestion à l'exclusion de toutes prestations rentrant dans le cadre des activités réglementées.
0_8211Z_Holding financière.
0_8211Z_La domiciliation et l'assistance à la création d'entreprise, gestion, la saisine informatique des données, conseils.
0_8211Z_La domiciliation d'entreprises.
0_8211Z_Services administratifs et combinés de bureaux.
0_8211Z_Prestations de services Auprés des entreprises assistance ou conduite de leur activité ou de projet -.
0_8211Z_Réalisation de toutes activités de prestations de services au profit de sociétés et notamment la réalisation de toutes prestations administratives comptables informatiques techniques commerciales.
0_8211Z_Services administratifs de bureau et autres commerces de détail alimentaire en magasin spécialisé.
0_8211Z_Centre d'affaires sans domiciliation.
0_8211Z_Travaux administratifs et bureautique.
0_8211Z_Tous types de prestations administratives, de gestion, secrétariat.
0_8211Z_Secrétariat, mailing, gestion administrative, démarches et création de sites internet.
0_8211Z_Services administratifs combines de bureau, travaux de bureau à façon.
0_8211Z_Services administratifs, combinés de bureau et fabrication et vente de bijoux fantaisie, objets de décoration en bois, miroirs et éléments en matière synthétique.
0_8211Z_Toutes prestations de services des secteurs tertiaire et des infrastructures urbaines, Périurbaines et leur liaisons.
0_8211Z_Régie et où publication annoncés légales, formalités juridiques, domiciliation commerciale.
0_8211Z_Toutes prestations de services aux entreprises dans le domaine tertiaire; toutes prestations d'aide à la gestion; toutes prestations d'accueil.
0_8211Z_Services administratifs combinés de bureau.
0_8211Z_Prestations de services pour la réalisation de formalités administratives auprès de l'administration française et étrangère pour les entreprises et les particuliers aussi bien en France qu'à l'étranger.
0_8211Z_La participation de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social.
0_8211Z_Centrifugation en matière de valorisation des hydrocarbures.
0_8211Z_Entremise Courtageconseil secrétariat portant sur toutes opérations administratives Commercilaes financières particulier professionnel.
0_8211Z_Toutes prestations de services à caractère administratif, comptable et financier, toutes opérations de formation.
0_8211Z_Travaux de secrétariat saisie comptable facturation et paye.
0_8211Z_Prestations administratives et commerciales.
0_8211Z_Secrétariat domiciliation d''entreprises.
0_8211Z_La réalisation de toutes prestations administratives, de secrétariat, informatiques et autres, pour le compte d'autres structures ; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_8211Z_Rénovation, entretien, dépannage, assainissement, réhabilitation, finition et aménagement du bâtiment. Entretien, dépannage, réparation, maintenance de tous biens immobiliers et mobiliers. Achat, vente, location de biens immobiliers. Conception, création, réalisation,entretien d'espaces verts. Tous travaux de secrétariat et de traduction. Négoce de tous biens mobiliers. Ingénierie commerciale.
0_8211Z_La coordination et la mise en oeuvre de parcours de soin, l'organisation logistique du transport et séjour du patient et de ses éventuels accompagnateurs, le conseil et l'ingénierie dans l'accueil de patients, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières pouvant se rattacher à l'objet social ou a tout objet similaire ou connexe, toutes opérations quelconques contribuant à la.
0_8211Z_Travaux administratifs et de secrétariat.
0_8211Z_Assistance administrative au domicile des personnes physiques , assistance informatique et internet à domicile .
0_8211Z_Sous-traitance de tâches administratives des professionnels de santé, location et maintenance de matériel de télétransmission, maintenance informatique, sous-traitance de secrétariat, des activités de services d'ingénierie d'assistance, de conseil et de maîtrise d'oeuvre, de projets pour elle-même et/ou pour le compte d'entités tiers quelles soient publiques ou privés ainsi que les actions de formation et de recherches entrant dans le champ de compétences de la société etc.
0_8211Z_Services administratifs combines de bureau : gestion de contrats travail de bureau à façon, formation administrative, assistance et conseils aux entreprises.
0_8211Z_Prestations de services administratifs et logistiques pour le compte de sociétés commerciales.
0_8211Z_Suivi d'entretien et de reparation automobiles.
0_8211Z_Edition, publicite, communication, relations publiques
0_8211Z_L'activité de travaux administratifs et de secrétariat, tous travaux d'organisation et de conseil Liès à la gestion administrative des entreprises, la création de site internet.
0_8211Z_Prestations administratives, conseil aux entreprises et ressources humaines, formations, conseil informatique, gestion sociale et paies, secrétariat, activité de négoce de tous matériel, prise de participations.
0_8211Z_Prestations administratives aux entreprises.
0_8211Z_Activité de marchands de biens immobiliers. Activité de centre d'affaires et de domiciliation d'entreprise.
0_8211Z_Travaux de secrétariat.
0_8211Z_La représentation commerciale et administrative consistant notamment à la prospection le suivi des dossiers commerciaux la facturation le recouvrement la gestion commerciale des grands comptes, le suivi des offres et des devis, le suivi administratif des affaires ou des chantiers des proposition de stratégie de développement de marchés des missions d'étude et de conseil marketing et commerciale, des missions de promotion et de lancement de produits de services des recherches d'investisseurs, le suivi juridique des dossiers et coordination juridique.
0_8211Z_Accomplir toutes prestations de services en matière administrative, commerciale, financière, de gestion de parsonnel - acquérir, gérer toutes participations dans des sociétés exerçant leur activité dans le secteur de la distribution.
0_8211Z_Travaux de secrétariat, organisation et assistance administrative et comptable (sous contrôle d'un cabinet d'expertise comptable). Standard téléphonique et sous traitance informatique.
0_8211Z_Centre d'affaires (sans domiciliation).
0_8211Z_Mise à disposition de tous moyens nécessaires à l'activité de service type secrétariat, permanence téléphonique, informatique, fourniture de mobilier, fournitures administratives, mise à disposition de moyens de transport, relais, l'entretien et la maintenance associée à ce service, la mise à disposition de bureaux, la construction et l'aménagement de surfaces à vocation de centres d'affaires.
0_8211Z_Gestion administrative pour les petites entreprises et les professions libérales : courriers, classement, gestion des agendas, achat et vente de vêtements pour enfants, vêtements de grossesse et objets divers sur sites internet.
0_8211Z_Mise en commun de moyens administratifs et commerciaux - prestations de services.
0_8211Z_Assistance administrative, secrétariat, conseil.
0_8211Z_Assistance en gestion et organisation administrative, assistance, conseil, secrétariat, saisie de la comptabilité.
0_8211Z_Services administratifs, combinés de bureau, accueil, planification financier, Factureation, gestion dossiers, archivage, activités liées au Personnek, organisation des locaux, service de courrier.
0_8211Z_Domiciliation, secrétariat et conseil aux entreprises.
0_8211Z_La prestation de services administratifs informatiques, d'organisation et de gestion de planning, de développement commercial,de recherche et de présentation de clientèle, de conseil en gestion auprès des infirmiers libéraux.
0_8211Z_Services administratifs combinés de bureaux.
0_8211Z_Des services de gestion financière et administrative pour le compte de toutes entreprises françaises ou étrangères.
0_8211Z_Conception, réalisation, maintenance, éxécution de tous services dans les domaines administratifs, bureautiques, informatiques, formation.
0_8211Z_Trier le courrier, organiser les dossiers, rédiger les courriers, faciliter les relations avec les administrations, numériser les papiers importants, remplir des formulaires, comprendre le fonctionnement d'une procédure.
0_8211Z_Tous services administratifs, financiers, juridiques, comptables que peut rendre une société à titre de holding à l'égard de ses filiales L'acquisition, la gestion , la cession de titres dans toute société commerciale, civile, à prépondérance immobilière ou non, ou dans tous fonds communs de placement.
0_8211Z_Activités de services administratifs et autres activités de soutien aux particuliers et entreprises mandataire pour agences de voyages transfert d'argent relais colis billeterie.
0_8211Z_Location domiciliation entreprises prestations de services de bureaux quotidiens.
0_8211Z_Services aux entreprises, gestion, administration, secrétariat et prestations connexes.
0_8211Z_Consultant et intermédiaire auprès de tiers et professions réglementées pour effectuer des assistances dans le traitement des dossiers administratifs financiers ou fiscaux. La formation et l'enseignement pédagogiques de tiers sur des thématiques pour asseoir la théorie et la pratique.
0_8211Z_Des prestations de services en terme de facturation et activités comptables pour les professions médicales libérales Infirmiers libéraux kinésithérapeute orthophoniste et autres.
0_8211Z_Prestations de services administratives. Prise de participation.
0_8211Z_Service de support administratif global dédié aux entreprises et autres organismes.
0_8211Z_Prestations de services administratifs, juridiques, informatiques, comptables, financières, commerciales ou techniques , de gestion, de contrôle, de gestion de personnel et autres pour le compte d'autres sociétés. Animation, coordination de toutes sociétés, notamment par l'exécution de tous mandats de gestion, de direction et de contrôle .
0_8211Z_Toutes prestations liées au domaine du secrétariat, saisie, classement de dossiers, pointage, prise de rendez-vous téléphonique, accueil téléphonique personnalisé, prise de messages , prestataire de services auprès des entreprises.
0_8211Z_Prestations de services dans les domaines du secrétariat, de la bureautique, de la facturation, de la domiciliation, du routage et de la prospection commerciale , création et gestion de sites internet. Publication d'annuaires sur internet et commerce électronique .
0_8211Z_Participation financière, industrielle, commerciale par voie création stés nouvelles, apport, souscription ou achat titres, fusion, prise en gestion, association en participation ; gestion portefeuille titres participation de sociétés secteur agricole, commercial, industriel, prestations services, soit toutes opérations de holding. Prestations de services à caractère administratif, comptable, informatique, technique, commercial, d'étude et de conseil, gestion d'un portefeuille de titres de participation, l'exercice de tout mandat social, et plus généralement toutes activités se rapportant à celle d'une holding.
0_8211Z_Prestations de service techniques et administratives aux professionnels.
0_8211Z_Centre d'affaires, location de bureaux, salles de réunions équipées et domiciliations commerciales.
0_8211Z_Accueils passagers en aéroports et gares formation a la sûreté audits qualité et sûreté services aux entreprises.
0_8211Z_Sous-traitance en secrétariat, traduction, sténotypie, audrotypie et permanences téléphoniques.
0_8211Z_Assistance administrative et comptable.
0_8211Z_Travaux de secretariat, conseil en matiere de gestion administrative aux entreprises
0_8211Z_Gestion de paie.
0_8211Z_Commande, facturation, suivi de dossiers commerciaux.
0_8211Z_Gestion, facturation, services, marketing, ventes, formation, informatique, dépositaire.
0_8211Z_Assistante administrative nettoyage enseignement privé aux clients (anglais et français).
0_8211Z_Adjonction d'activité : domiciliation commerciale, vente de matériel et de logiciels informatiques , création et gestion de sites Internet.
0_8211Z_Secrétariat assistance administrative et commerciale, prestations de services.
0_8211Z_Secrétariat et domiciliation d'entreprises.
0_8211Z_Établissement de bulletins de paie.
0_8211Z_Prestation de services administratifs comptables financiers,commerciaux de gestion et d'organi- tion et la direction,la gestion,le controle,l'ani- mation et la coordination de ses filiales et participation.
0_8211Z_Sous-traitance de tâches pouvant être exécutées pour le compte de cabinets d'administration de biens qui déléguera services et production. Services en sous-traitance de capacité, de spécialité et stratégique pour une aide aux développements de gestion des entreprises.
0_8211Z_Vente de prestations de Back office, gestion de tâches administratives, saisie de dossiers.
0_8211Z_Marchand de biens réalisation de prestations administratives conseil en organisation marchand de biens réalisation de prestations administrative.
0_8211Z_Toutes operations de gestion, transaction et conseil en immobilier : adjonction
0_8211Z_Toute prestation de service en matière de saisie numérique.
0_8211Z_Détention et valorisation de droits sociaux, prestations administratives, juridiques, comptables pour le compte des filiales.
0_8211Z_Toutes prestations de services sans prédominance, l'accueil et le secrétariat téléphonique, le recrutement de personnel et la formation, l'activité de domiciliation d'entreprises.
0_8211Z_Service de secrétariat à distance, de Télétransmission de données de conciergerie envers les professionnels et les particuliers.
