0_7320Z_Tests consommateurs à domicile, enquêtes, audits, mise au point de produits.
0_7320Z_Commerciale et études de marchés.
0_7320Z_Enquêtes et sondages, études de marches, conseil en marketing, innovation, développement produits, conseil en organisations et en ressources humaines.
0_7320Z_Prestations de services en marketing, ventes et développement de clientèle pour le compte de la société mère.
0_7320Z_En France et à l'étranger, la création, la conception, la réalisation, le développement, l'analyse marketing, la stratégie et la commercialisation par tous moyens de tous services et produits liés au secteur de l'hôtellerie et du tourisme notamment en matière de Référencement et de commercialisation via internet la création de contenus et de services interactifs pour les secteurs de l'hôtellerie du tourisme et du voyage et sur tous supports et tous réseaux (Web, internet, mobile). L'exploitation, la gestion et l'hébergement de services et des sites commerciaux, éditoriaux et communautaires en ligne essentiellement pour les secteurs de l'hôtellerie, du tourisme et du voyage. Les activités de conseil, de prestations, d'études, de gestion, de traitements de données et de fournitures de contenus dans les secteurs de l'hôtellerie, du tourisme et du voyage pour leurs activités en lignes et interactives.
0_7320Z_Prestations de services ou marketing, organisation, formation informatique : toute representation commerciale, en France et en Asie du Sud-Est. Achat, revente, distribution, import-export de tous produits
0_7320Z_Etude de marché, conseil en implantation commerciale, stratégie de développement commercial et généralement toutes opérations administratives, financières ou industrielles pouvant se rattacher directement ou indirectement, en totalité ou en partie à l'objet social et à tous objets connexes ou similaires.
0_7320Z_La réalisation de missions de recherche technique et Commerciale dans le domaine de l'évaluation du contrôle et de la maîtrise des risques financiers - Conseil et audit financiers - Transaction, négociation sur immeubles et fonds de commerce.
0_7320Z_Étude de marché, conseil en investissement immobilier, prestation de service, courtage, marketing commercial.
0_7320Z_Prestations de service en marketing.
0_7320Z_Etudes Préléminaires, conception, réalisation et gestion de sites d'hébergement pour personnes retraitées sous forme Parahotelière ou autre.
0_7320Z_Réalisation d'études de prix courants forts et courants faibles, achat, vente de tout matériel électrique.
0_7320Z_Licence IV.
0_7320Z_Études de marchés, conseil en marketing, formation et audits commerciaux.
0_7320Z_La réalisation d'études, d'audits, d'enquêtes, de sondages auprès des organismes publics ou privés.
0_7320Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes prestations de réalisation d'études de marché, d'analyses concurrentielles et plus généralement, d'intelligence commerciale et de marketing, toutes activités de veille, d'agrégation et de diffusion de contenu, de développement de logiciel et de Plateforme internet ainsi que toute activité liée à la technologie de l'information.
0_7320Z_Réalisation d'études de marchés, réalisation pour le compte de tiers d'enquêtes et de sondages , réalisation d'études qualitatives et quantitatives et conseil en stratégie d'entreprise .
0_7320Z_Réalisation d'étude de marketing, étude de marché et service aux entreprises.
0_7320Z_Toutes activités ayant trait aux études de marchés, au conseil en marketing, aux problèmes de communication et de relations publiques.
0_7320Z_La réalisation d'enquêtes auprès du public ou d'entreprises par interview.
0_7320Z_Prestations de services dans le domaine des communications téléphoniques et plus généralement des nouvelles techniques de l'information et de la communication.
0_7320Z_La réalisation d'études économique en particulier dans le domaine de l'économie et de la concurrence.
0_7320Z_Conseils et études touristiques, recherche de mar- chés, de clientèles, mettre en relation des parte- naires touristiques, effectuer des missions de re- présentation de produits touristiques, voyages, séjours, contrôles qualité.
0_7320Z_Agence spécialisée dans l'étude sociologiques et économiques Datamining.
0_7320Z_Logistique, stockage, routage, marketing et gestion d'archives.
0_7320Z_Sondages. Téléprospection. Etude de marchés.
0_7320Z_Aide au developpement economique des entreprises
0_7320Z_Recrutement des participants aux études marketing, études marketing, logistique des terrains , location de salles, enregistrements.
0_7320Z_Formation audit conseil recherche innovation et conception de supports dans lesdites activités.
0_7320Z_Réalisation d'études de marche et d'études sur les Comportementssociaux, exécution de toutes prestations de conseil et de statistiques de toute nature, exercice de l'activité de consultants spécialités et conseils en matière de statistiques données et autres informations.
0_7320Z_Etudes de marché, autorisations d'exploitation commerciale et tout conseil en implantation commerciale.
0_7320Z_Activités d'outsourcing et de marketing.
0_7320Z_Conseil, études, assistance aux personnes morales et/ou privées.
0_7320Z_Tous services de marketing,communication, études de marchés,analyse et évaluation de toutes données économiques et financières, études quantitatives et/ou qualitatives, à l'attention de tout type de commerce, toute opération ayant un lien, direct ou indirect, similaire ou connexe ou complémentaire de l'activité ci-dessus, activité de transactions, pour le compte d'autrui, portant soit sur des fonds de commerce, soit sur des immeubles ayant un lien direct ou indirect avec tout type de commerce.
0_7320Z_Réalisation de prestations de marketing téléphonique d'études d enquêtes et de sondages visant le développement commercial la Fidélisation clients et l'amélioration continue de la connaissance clients.
0_7320Z_Gerer toute societe civile de placements immobiliers : prestations portant sur tout produit ou services se rattachant directement ou indirectement au domaine financier de l'assurance
0_7320Z_Études de marché et conseils.
0_7320Z_Ingénierie appliquée à la distribution et à la conception de produits prêts à la vente.
0_7320Z_Conception, rédaction, élaboration, commercialisation d'études de marchés dans le secteur pharmaceutique, achat, construction, entretien et amélioration de tous immeubles bâtis ou non bâtis en usufruit (en sous-traitance).
0_7320Z_La commercialisation et la gestion de bases de données, études et analyses.
0_7320Z_Mise au point, réalisation, commercialisation d'outils, de logiciels d'aide à la decision et d'études de marchés , participation par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes les opérations pouvant se rattacher à son objet par voie d'administration, de direction de sociétés, de création de sociétés nouvelles de fusion ou autrement. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'établissements. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités, dans les secteurs des biens de grande consommation des biens durables. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet principal ci-dessus .
0_7320Z_Prise de participations, gestion et animation de participations financières , toutes activités commerciales et prestations de services dans les domaines de l'édition, de la représentation graphique, artistique, cartographique et informatique. Conseil aux entreprises, marketing, études, sondages et formation. Etude, conseil et sondage d'opinion. Management, formation en matière sociologique, économique, de marketing et de stratégie. Création, publication, diffusion, négoce de tous produits, d'outils facilitant ou pouvant faciliter, directement ou indirectement, la réalisation de l'objet social .
0_7320Z_Mener et seconder toutes actions en faveur du développement de l'industrie et des activités connexes, de l'initiative économique et de la création d'emplois , notamment dans les zones en récession ou en reconversion .
0_7320Z_Service aux entreprises par la promotion et commercialisation de leurs produits et services, prospection clientèle, telemarketing.
0_7320Z_Cartographie, géomarketing, vente de base de données notamment aux grandes et moyennes surfaces.
0_7320Z_Études de marché, intelligence marketing, actions commerciales, formations commerciales et marketing.
0_7320Z_Enquêtes commerciales par l'intermédiaire de banques de données.
0_7320Z_Développement, prospection commerciale.
0_7320Z_Activité d'observatoire statistique des consommations de produits consommables par les chirurgiens dentistes comprenant l'ensemble des éléments corporels et incorporés composant le fonds.
0_7320Z_Étude de marché, prospection commerciale, conseil aux entreprises.
0_7320Z_Etudes de marché, sondages, statistiques.
0_7320Z_Etudes et marché, organisation de toute prospection et manifestation pour mutualiser et rationaliser les coûts d'achat de matériaux dans le domaine de la construction de maisons individuellles et de la promotion immobilière.
0_7320Z_Les études de marche, les activités d'enquêtes et de sondages, la conception, l'organisation, la préparation et l'animation de tous programmes.
0_7320Z_En France, dans tous pays : conception, gestion de systemes, locaux d'observation, realisation d'analyses s'y rapportant et realisation d'etudes et statistiques
0_7320Z_Realisations, etudes economiques et statistiques
0_7320Z_La création de réseaux de marketing direct, la créaton de réseaux de commercialisation et l'animation de ces réseaux, la participation à un système de marketing multi niveau., le commerce et la promotion de tous biens et services (télécommunication, énergie..), la conclusion de contrats de vente, de location, de prestations de services, l'activité de formation et de consultant.
0_7320Z_Études de marches mètre ingénierie.
0_7320Z_En France et a l'etranger, etudes de marches, gestion de projets et toutes prestations de services s'y rapportant
0_7320Z_Étude, conception, réalisation et suivi d'étude de marché, de sondage et d'enquête de toutes formes et notamment la sélection de personne en vue de la constitution de panels représentatifs.
0_7320Z_Etudes de marches, recherche de marches sondages d'opinion, conseil en organisation et direction des affaires, formation, organisation et conduite de colloques et seminaires, publication de textes autres que publicitaires, recherches et developpement de nouveaux produits, recherche en sciences humaines, materiel d'instruction et d'enseignement, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procedes brevets et marques
0_7320Z_Études de marches, conseil en développement d'affaires, domiciliation de sociétés.
0_7320Z_L'étude,la réflexion,le conseil,la communication sous toutes formes, la formation, la recherche économique , sociale, l'organisation d'initiatives sociales, culturelles à travers la confrontation d'idées et d'échanges,l'organisation de séminaires,toutes rencontres ou manifestations de caractère national,international, recherche de clientèle dans le domaine des assurances, prêt à porter et toutes activités commerciales d'importation et d'exportation.
0_7320Z_Production et commercialisation de toutes études afférentes aux marques.
0_7320Z_Toute étude préalable en vue d'assurer des montages d'optimisation patrimoniale, toutes études de marches prenant en compte les éléments commerciaux juridiques économiques financiers et comptables.
0_7320Z_Les activités d'enquêtes, de sondages, travaux de statistiques, travaux de sociologie, de sémiologie, de psychologie, travaux d'informatique, études de marche, études de motivation, études de créativité, de recherche d'idée, de créations de noms de marques, tests et études de produits, publicité et de services, marchés-tests pour le compte d'entreprises commerciales ou tout autre organisme.
0_7320Z_La réalisation de prestations de nature commerciale, études techniques, études de marché.
0_7320Z_Etudes de marchés et sociales, conseil en marketinget aux entreprises, analyses de marché.
0_7320Z_Négoce en alimentation générale produits du terroir et bazar.
0_7320Z_Réalisation d'études économiques et de diagnostics, conseil et expertise dans le domaine du développement économique local.
0_7320Z_Études de marché qualitatives études Psy du consommateur grande consommation.
0_7320Z_Études de marché, de cartographie, d'opinion, de logotypes, marketing, sondage, test d'image et tous travaux d'assistant de gestion , commercialisation, conseil, domiciliation et location de locaux. Mise au point de cahiers de charges, création, courtage de sites Web et logistique. Publication, recherche, création, commercialisation de marques et de noms de domaine internet. Etudes de ciblage et de référencement internet .
0_7320Z_Institut de sondage, sondages, enquêtes, modélisations statistiques, conseil et formation à ces activités. Import Export, distribution de produits manufacturés non réglementés.
0_7320Z_Études de marchés, commercialisation de la méthode d'analyse, sémiométrie et de toutes autres uvres.
0_7320Z_Conseil en marketing, conception et réalisation de solutions internet, formation.
0_7320Z_Réalisation d'études de marchés et de sondages d'opinions.
0_7320Z_Toutes activités d'études et de sondages pour les entreprises, collectivités publiques dans le cadre de l'exploitation d'une ou plusieurs plates-formes informatiques pour les professionnels de santé.
0_7320Z_Toutes prestations de service de l'industrie pharmaceutique et de ses partenaires, participation de la societe, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes operations pouvant se rattacher a son objet par voie de creation de societes nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de creation, d'acquisition de location, de prise en location-gerance de tous fonds de commerce ou etablissements, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procedes et brevets concernant ces activites
0_7320Z_La fourniture d'études et d'assistance technique en matière économique et financière; la transaction sur immeubles fonds de commerce et entreprises.
0_7320Z_La production d'études et recherches, de prévisions et de conseil dans le domaine économique.
0_7320Z_Toutes opérations de prestations de service et de conseils dans les domaines du management, de l'ingénierie financière, des techniques mercatiques, des études de marchés, de la promotion, de l'organisation et de la gestion d'entreprise.
0_7320Z_Agence d'études qualitatives, de services et de conseils , cette agence a pour mission de détecter les besoins et les attentes des consommateurs et des annonceurs, de mettre en place et d'organiser des études qualitatives, d'apporter une analyse et une réflexion aux annonceurs et à des instituts d'études étrangers, d'organiser des réunions de travail sous forme d'ateliers d'accompagnement avec les annonceurs et des partenaires connexes au métier des études qualitatives (agences de communication, psychologues), et in fine de fournir des recommandations adéquates, du conseil stratégique et opérationnel.
0_7320Z_Sondage Téléprospection étude de marché commercialisation ventes de produits énergies renouvelables tous services s'y rattachant.
0_7320Z_Activité de conseil en communication, agence de publicité.
0_7320Z_La réalisation d'études Géomarketing et statistiques la réalisation de bases de données et le traitement cartographique auprès d'établissements privés et publics.
0_7320Z_Prospection de marchés, vente de produits, de services pour des industries cimentières, minières, d'agrégats et de fluides.
0_7320Z_Enquêtes de satisfaction pour le cinéma et autres domaines.
0_7320Z_Études de marchés et de sondages - activités de formation dans le domaine de la réalisation d'études de marchés et de sondage , l'animation et la production musicale et audiovisuelle.
0_7320Z_Conseil, réalisation, exploitation commerciale et marketing dans les domaines de la communication, des médias et de toutes activités connexes sous toutes ses formes. production, création, réalisation, promotion, distribution, édition sous toutes ses formes, tant en France qu'a l'étranger, en matière d'activité et de création artistique.
0_7320Z_Réalisation d'études et d'analyses dans le domaine de la relation client avec tous outils existants, enquêtes, sondages, ou à créer , conception et commercialisation de terminaux électroniques pour sondages et enquêtes .
0_7320Z_.
0_7320Z_Réalisation et organisation d'enquêtes de marchés auprès de consommateurs, prestations de services dans le domaine du marketing, de la communication et de l'organisation.
0_7320Z_Réalisation d'études de marché et de comportement de la clientèle.
0_7320Z_Réalisation et commercialisation d'études de marchés et de sondages, de conseils, de recherches et de fomations en marketing.
0_7320Z_Location de salles, étude de marché et sondages d'opinion.
0_7320Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement : la réalisation et la vente d'études de marché et toutes activités et prestations de service se rattachant directement ou indirectement à celles-ci; l'organisation de séminaires et de congrès, l'organisation de réunions de groupe, notamment pour consultations sociologiques et le marketing, ainsi que le recrutement de groupes de consommateurs, la location de locaux de salles audiovisuelles et l'équipement, l'animation, l'hôtellerie, le transport des personnes adaptées à ses activités ; l'accomplissement de toutes prestations de services de quelques natures que ce soit au profit de ses filiales ou de toutes autres personnes physiques ou morales, et spécialement en matière de conseil aux entreprises ; la participation, directe ou indirecte, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, notamment par voie d'acquisition de fonds de commerce, de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou acquisition de titres ou de tous droits sociaux, prise Dintérêts, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique, ou de toute autre manière à toutes opérations industrielles, commerciales ou financières.
0_7320Z_Études de marchés, sondages, analyses, statistiques, notamment dans le domaine médical et agroalimentaire.
0_7320Z_La prestation de services de consultant et de conseil dans les domaines du marketing et de la publicité.
0_7320Z_Études, conseils et réalisation audio-visuelle.
0_7320Z_Marketing, marketing direct, télémarketing, enquêtes, études de maché, communication, pulicité, édition de documents, communication interne et externe à l'entreprise, communication évènementielle, organisation de colloque, congrès, séminaires, relation presse, formation.
0_7320Z_Communication sous toute ses formes, marketing et merchandising.
0_7320Z_Études de marchés, conseil commercial, marketing, prestataires de services aux entreprises.
0_7320Z_Etudes commerciales. L'innovation, la fabrication et la commercialisation de matériels et d'outils d'études et de recherches.
0_7320Z_Observatoire d'analyse et d'études des comportements des consommateurs en tous domaines.
0_7320Z_Le conseil, l'étude et l'analyse de services et de marchés, dans tous les domaines économiques dont notamment ceux de la biologie, de la santé et de la Bioéthique, dans les limites des législations en vigueurs , pour son compte de tiers, seule ou en participation avec des tiers, l'animation de toutes entités dans lesquelles la société pourrait détenir une participation et notamment par voie de conclusions de tous accords contractuels tels que les contrats de prestations de services administratifs.
0_7320Z_Conseil en gestion et communication de télémarketing direct, création de sites internet, télésecrétariat, toute action de conseil orientée vers le mécénat et le sponsoring, toutes missions d'ingénierie dans l'industrie et le tertiaire, toute action de formation aux techniques du marketing direct de force de vente, de secrétariat et de l'internet.
0_7320Z_Cabinet d'études de marches.
0_7320Z_Services aux entreprises, études de marchés, services de conseil, traduction-interprétariat, mise en relation d'entreprises, services multimédias, développement de sites internet.
0_7320Z_Conception, developpement, production et commercialisation de logiciels : dans les domaines de la gestion, de la finance, du marketing, de la strategie pour les banques, l'industrie et le commerce, la recherche scentifique et techniques, toutes institutions publiques ou privees. Representation commerciale de societes francaises ou etrangeres. Conseil d'etudes, d'expertises, de prestations de services et de formation dans les domaines d'intervention decrits ci-dessus. Toutes publications s'y rapportant, ingenierie financiere, intermediation, etudes, conseils economiques et strategiques.Conseil et ingenierie informatique, conseil en gestion et en organisation. Formation, conception et organisation de seminaires et d'evenements. Vente de materiels informatiques, electriques et electroniques. Etudes de marketing et conseil en communication, representation commerciale
0_7320Z_Achat, vente, commercialisation de tous produits et d'articles manufacturés.
0_7320Z_Marketing téléphonique, prospection, vente pär téléphone pour le compte de toute personne ou son propre compte, centre d'appels pour le compte de tierce personne, prospection directe, permanence téléphonique, secrétariat, formation téléphonique.
0_7320Z_Conseil et études de marché, formation, édition, coédition, conception graphique.
0_7320Z_Consultant marketing étude marketing.
0_7320Z_L'étude, la réalisation et la gestion de projets financiers industriels et commerciaux.
0_7320Z_La certification des caractéristiques chiffrées des manifestations commerciales, au sens de l'arrêté du 12 juin 2006 relatif au régime de déclaration préalable des manifestations commerciales.
0_7320Z_Réalisations d'études de marché et sondages, conseil en marketing, communication, études de satisfaction et publicité, conseil de gestion et l'assistance auprès d'entreprises et autres organisations, en france et à l'international, réalisation d'études de commercialisation.
0_7320Z_Représentation commerciale sous quelque forme que ce soit, réalisation de toutes études de marchés ou de produits dans les domaines industriels et agro-alimentaires , services aux entreprises, exploitation de tous fonds de commerce en gros ou au détail de produits manufacturés, d'artisanat et de créations artistiques. Import-export de toutes marchandises se rapportant à l'activité spécifiée.
0_7320Z_Études conception vente commercialisation de produits ou prestations techniques commerciales.
0_7320Z_Conseil, études qualitatives et puritatives sur les secteurs suivants: télévision, presse écrite, radio, cinéma, musique, médias d'entreprises internes et externes, télécommunications, nouvelles technologies, produits dérivés des médias et sur quelque problématique que ce soit .
0_7320Z_Études enquêtes sondages dans tous les domaines.
0_7320Z_Bureau d'études, de recherches économiques, financières, statistiques et prestations de services.
0_7320Z_Accompagnement dans les transports en commun réalisation d'enquêtes contrôle de qualité.
0_7320Z_Assistance aux entreprises, services publics et toutes personnes dans le domaine du management, motivation, qualité, communication, formation, conseil, fabrication, de la compétitivité par la qualité.
0_7320Z_Etude, conseil, realisation, gestion dans les domaines des ressources humaines, management, marketing, commercial, communication en France et a l'etranger
0_7320Z_Études et conseils dans tous domaines et notamment celui de l'agro alimentaire.
0_7320Z_Études de marchés, sondages télévisuels et marketing.
0_7320Z_Conseil en marketing création de contenu multimédia et la formation dans ces domaines.
0_7320Z_Conseil, marketing et stratégie commerciale, commerce de pièces automobile et motocycle.
0_7320Z_Études marketing, quantitatives et qualitatives , études de marchés, études de nouveaux concepts de produits, de notoriété et d'image. Conseil en marketing stratégique et opérationnel .
0_7320Z_Marketing direct.
0_7320Z_Activités de conseil, de gestion d'actions en communication, de promotion des ventes, de stimulation et de marketing direct et, dans ce cadre, conseil aux entreprises .
0_7320Z_Développement de la mise en uvre d'un système unique d'audience de l'ensemble des réseaux d'affichage de ses adhérents, sur le territoire français , intégrant les moyens d'analyse objectifs de la qualité des supports .
0_7320Z_La réalisation d'enquêtes, de sondages et d'études de marché dans tous domaines et sous toutes formes, ainsi que toutes prestations de services et de conseils s'y rapportant; la préparation, la fourniture, la publication, la diffusion et la commercialisation d'informations et/ou rapports dans tous domaines et sous toutes formes, dans le cadre des enquêtes, sondages et études de marchés, ou autrement; le développement, la fourniture, le maintien et l'entretien de tous services et toutes solutions techniques; la fourniture de toutes prestations de services et conseils.
0_7320Z_Prestations de services en etudes de marches, sondages d'opinion
0_7320Z_Études, conception, propriété, exploitation et tous investissements dans l'hôtellerie.
0_7320Z_Sondage, communication, achat, vente, matériels informatiques, marketing, bureautique, nouvelles technologies et de l'information.
0_7320Z_Etudes stratégiques de marché, conseil en management, gouvernance, organisation, systèmes informatiques, pilotage des projets dans tous domaines auprès des entreprises programmation informatique et formation en lien avec l'objet.
0_7320Z_Marketing, recherche, développement, production, conception, réalisation de matériels informatiques, logiciels, produits multimedia et audio visuels, achat, vente, service après-vente de composants, matériels informatiques, logiciels produits multimédia et audio-visuels, matériels et accessoires de loisirs interactifs.
0_7320Z_Réalisation d'études portant sur la recherche de marchés, prestations de services dans le domaine du marketing et de la recherche de marchés.
0_7320Z_Réalisation de toutes actions marketing et commerciales visant à générer des contacts utiles et des ventes pour le compte d'entreprises partenaires de tous domaines d'activités auprès de leur clientèle potentielle.
0_7320Z_Domaines du marketing et de l'enquête d'opinions - toutes opérations de conseil, d'évaluation, d'actions d'accompagnement.
0_7320Z_Développement de produits et réalisation de services d'enquête, d'analyse, de conseil, de mise à disposition ou diffusion d'information et de formation.
0_7320Z_Conseil et assistance en matière commerciale et notamment, concerantn la recherche de sources d'approvisionnement, le référencement, le négoce de tout produit et marchandise, la logistique et tous services s'y rapportant.
0_7320Z_Études de marchés, conseils, sondages, marketing.
0_7320Z_Vente, location, et gestion de biens immobilers.
0_7320Z_Toutes prestations de services à destination des entreprises et plus particulièrement. Audit marketing commercial.
0_7320Z_Étude de marche.
0_7320Z_Réalisation de tous types d'études qualitatives, quantitatives et documentaires , toutes actions s'y rapportant. Organisation de terrains d'enquêtes, constitution de bases de données, traitement de données et toutes autres missions destinées aux entreprises, aux organismes publics ou aux particuliers, dans le domaine du conseil économique, du marketing et de la stratégique .
0_7320Z_L'étude de marché (marketing) et Intermédiation commerciale.
0_7320Z_Évaluation, études, définition de tous projets et de réseaux de transport, tant en France qu'à l'étranger , études, création de modèles de simulation de l'offre et de la demande .
0_7320Z_Services et études liés à la réalisation d'études de marché ou à toutes autres prestations liées aux études de marchés. Services et études liés à la réalisation de sondages ou à toutes autres prestations liées aux sondages, exploitation des données pouvant servir à ces activités.
0_7320Z_Recrutement dans le cadre des études de marchés, sondages et conseil en marketing.
0_7320Z_Représentation commerciale de toutes sociétés françaises ou étrangères en marketing et activités commerciales, import-export, achat et vente de pièces industrielles et toutes marchandises non réglementées.
0_7320Z_Conseil, réalisation en marketing et études de marchés.
0_7320Z_Toutes études, démarches et conseils en mercatique
0_7320Z_Études, marketing et sondages.
0_7320Z_Prestations de services, télémarketing.
0_7320Z_Études de marché et sondages, production de conseil pour la gestion et les affaires dans le domaines de l'administration générale, la gestion commerciale, la gestion des ressources humaines et les relations publiques .
0_7320Z_Études de marché, conseil en marketing, conseil en merchandising, conseil en communication commerciale, conseil en communication vidéo et Intéractive, conseil en production audio visuelle, conception, réalisation et diffusion de campagnes publicitaires, conception, production et diffusion de toute forme de communication (publicitaire, institutionnelle ou Corporate) sur écrans digitaux, régie et placement de personnels, Getion et diffusion de contenus audio vidéo sur des réseaux privés d'écrans, gestion et diffusion de contenus audio vidéo sur des réseaux publicitaires, toutes prestations en matière commerciale et publicitaire,.
0_7320Z_Portage et domiciliation.
0_7320Z_Conseil, coaching, audit, études de marché, intermédiation, formation et communication dans les secteurs industriels commerciaux services, prise de participations dans toutes sociétés, fournitures de prestations de services spécifiques administratifs, juridiques, comptables, finanaciers, immobiliers.
0_7320Z_La réalisation d'études de marché effectués par tous moyens et notamment au moyen d'enquêtes, de sondages, de recherches statistiques, de panels, pour le compte de particulier, de sociétés ou de tous organismes du secteur public ou privé, la mise en oeuvre de toute prestation intellectuelle de communication et de formation liée aux évolutions Sociétales par tous moyens et tous supports.
0_7320Z_La réalisation et la commercialisation d'études à caractère économique, financier et informatique.
0_7320Z_Conseil, marketing recrutement, gestion, relations publiques management, holding.
0_7320Z_La réalisation d'études de marchés et de sondages.
0_7320Z_Realisation d'etudes de marches, conseils en marketing, gestion et communication, conception et diffusion de publicite, assistance en matiere de relations publiques et organisation de manifestations a but evenementiel
0_7320Z_L'étude, la conception et la simulation de bâtiments à vocation industrielle et logistique et des éléments mécaniques et automatiques de manutention, de stockage équipant ces bâtiments. La conception recouvre la recommandation d'une solution technique répondant a un cahier des charges (Produits, flux) en s'appuyant sur des outils de modélisation et de simulation et en proposant un chiffrage de cette solution optimal.
0_7320Z_Études quantitatives et Qualitatives et notamment études de marché, études Sociétales et sondages politiques, étude de climat interne et qualité de vie au travail, études sur l'image des marques et des dirigeants, analyses de données. Toutes prestations de conseils et de services auprès de toutes entreprises, de particuliers ou d'organismes publics ou para publics et notamment conseil en stratégie, conseil en communication, mise en oeuvres de stratégies de communication, formation, recrutement.
0_7320Z_- La conception, la réalisation, le développement et la maintenance de logiciels de et relatifs à la, mesure d'audience sur Internet, à l'attention des professionnels et du grand-public ,- la production d'études de marchés sur l'audience sur Internet ,- la réalisation de missions de conseil sur les problématiques de l'audience sur Internet.
0_7320Z_Toutes études dans les domaines de l'économie et de l'urbanisme.
0_7320Z_Études de marchés et conseil en marketing relatifs aux produits de grande consommation.
0_7320Z_Tous procédés de traitement de l'information utilisant techniques et appareils Ad Hoc et ceci à la demande d'entreprises individuelles ou commerciales toutes enquêtes et sondages dans le domaine des études sociologiques et de marchés, quel que soit le mode de recueil de l'information par interviews, par voie postale, par observation.
0_7320Z_Réalisation d'études, d'enquêtes, de sondage d'opinion et distribution. Transport public routier de marchandises au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de P.M.A.
0_7320Z_Conseil, études et recherche dans les domaines de la stratégie.
0_7320Z_Les études de marchés et de faisabilité, les sondages concernant les opérations immobilières, et le montage financier et juridique de ces opérations - l'administration, la gestion administrative et juridique comptable et fiscale, financière et technique de tous programmes immobiliers soit direcement soit par l'administation de sociétés civiles de construction vente/ou en general de toutes sociétés ou de tous groupements, promotion immobilière.
0_7320Z_Prospection téléphonique, études de marché et marketing. Le conseil et la formation en matière de stratégie marketing et commerciale.
0_7320Z_Etude de marché export recrutement analyse client intermédiation exportation joint venture négoce matériel électronique et tous types de matériel pose d'adhésifs traduction rachat de lots de marchandises "en sauvetage" avarie de transport machines outils véhicules d'occasion qualification de composants électroniques "up screeming".
0_7320Z_Réalisation de toutes études, de mesures, de tests, d'analyses et de statistiques dans tous domaines et activités, au profit de toutes personnes.
0_7320Z_Recueil d'avis de consommateurs.
0_7320Z_Mise en place seule ou en partenariat de politiques de santé à l'échelle de territoires en France ou à l'étranger.
0_7320Z_Étude, conseil, formation, prestations en marketing ; études de marchés et sondages, prise de participations.
0_7320Z_Prestations de service d'enquêtes consommateurs.
0_7320Z_Tant en France qu'à l'étranger, pour son propre compte ou celui de tiers, avec ou sans l'entremise de tiers, en participation ou non , conseil en marketing, en organisation et en gestion. Etudes de marchés ou commerciales, formation, promotion, communication et publicité par tous moyens. Acquisition de tous fonds de commerce se rapportant, directement ou indirectement, aux activités ci-dessus désignées .
0_7320Z_La réalisation d'études, de recueil de données et de conseils marketing à l'international.
0_7320Z_La réalisation d'études de marchés et d'enquêtes de nature qualitative pour le compte de personnes physiques ou morales, publiques ou privées, au moyen de tous procédés de recueil et de traitement de l'information (panels, sondages, études, observations, entretiens, courrier, émail).
0_7320Z_Recherche, action en sciences sociales, formation et conseil en organisation , assistance et conseil aux collectivités, entreprises en matière d'habitat et de développement urbain .
0_7320Z_Conseils d'entreprise en organisation formation et innovation.
0_7320Z_Étude de marché et Trading.
0_7320Z_Le conseil et la mise en place de toute campagne de marketing direct multimédia. le conseil en choix et en achat de bases de données postales et électroniques. le routage de ses dérivés. le conseil en méthodologie d'actions de marketing direct Multicanal.
0_7320Z_Etudes de marches
0_7320Z_Etudes de marches
0_7320Z_Études de marché.
0_7320Z_Les conseils, études, activités commercilaes et techniques.
0_7320Z_Le conseil en marketing d'études, en marketing stratégique et opérationnel, en communication, en création et solutions d'impression.
0_7320Z_Conception, création de modèles de produits publicitaires, de mobilier d'emballage, d'affiches et tout graphisme ou produits , à destination des entreprises ou des particuliers. Toutes prestations en matière de publicité et de service aux entreprises pour tout ce qui concerne le design .
0_7320Z_Conception production et vente de solutions commerciales.
0_7320Z_L'apport aux professionnels de tous outils produits intellectuels et commerciaux a vocation marketing et communication Utilisanttous les supports disponibles (télématique papier informatique).
0_7320Z_Exploitation, gestion, location d'espaces de stockage, de locaux d'entreposage et d'archivage pour professionnels.
0_7320Z_Promotion, animation, commercialisation, sponsoring, conseil en relations publiques et publicité , utilisation de tous supports, médias et dérivés. Formation des élus locaux et du personnel territorial. Formation et conseil en matière de ressources humaines. Formation à la qualité de service, exécution et réalisation de toutes enquêtes statistiques et économiques. Intermédiation et conseil en entreprise.
0_7320Z_Conduite, assistance à la conduite d'études ou d'enquêtes en sciences sociales , études de marchés, d'opinions et sondages. Conseil dans les domaines et activités connexes .
0_7320Z_La recherche de prestataires de service, la prospection de clientèle et L'entreprosage de colis. Gestion de portefeuilles de titres de participation.
