0_7320Z_Conseil en marketing et études de marché qualitatives et quantitatives en matière de stratégies et de tactiques marketing.
0_7320Z_Conseils en marketting et en communication. Conduite de projets et définition de politique commerciale et toutes formations s'y rattachant.
0_7320Z_Études de marché et sondages - réalisation d'études de marché.
0_7320Z_Études de marche.
0_7320Z_Conseil en gestion, en marketing et commercial et en recrutement auprès des pharmacies et groupements de pharmacies et laboratoires pharmaceutiques, achat et vente de tous produits vendus en pharmacie hors médicaments.
0_7320Z_Études, réalisation de toutes opérations commerciales et marketing pour le compte des entreprises et des particuliers , ainsi que la réalisation de toutes interventions techniques, commerciales et économiques y relatives.
0_7320Z_Etudes Traiteur Dégustation Restauration Traditionnelle produits orientaux Boulangerie pâtisserie.
0_7320Z_Conception, réalisation, achat, vente et location de tous objets Rpomotionnels ou autres. La représentation desdites entreprises ou de leurs corollaires dans toutes instances utiles. La prestations de services et gestion pour le compte de . Par tout mandat d'entreprises de négoce agricole ou autres.
0_7320Z_Centre de compétences marketing et techniques spécialisé dans les applications de pesage et d'étiquetage , études du marché européen de pesage, d'emballage, d'étiquetage, sa compréhension et son analyse. Conceptualisation de solutions clients, leur développement, leur réalisation et prise de brevets y afférents. Réalisation de solutions techniques incluant la recherche de solutions extérieures, leur adaptation et leur intégration éventuelle. Production de pré-séries et adaptation de produits standards à des produits spécifiques dans le cadre d'affaires spéciales. Service après-vente, réparation, vérification de matériel mis au point. Production dans l'U.E. et dans le monde. Commercialisation de solutions. Prise de participations dans les sociétés spécialisées .
0_7320Z_Relevé et analyse des prix des sociétés de détail et des marchés de matières premières, mise à disposition des données de marché dans le retail, analyse comparative de société et de produits, conseil, formation et accompagnement en stratégie et marketing, étude d'optimisation d'organisation et de management, suivi de réseaux de franchises, création et développement de site internet.
0_7320Z_Tous services de marketing,communication, études de marchés,analyse et évaluation de toutes données économiques et financières, études quantitatives et/ou qualitatives, à l'attention de tout type de commerce, toute opération ayant un lien, direct ou indirect, similaire ou connexe ou complémentaire de l'activité ci-dessus, activité de transactions, pour le compte d'autrui, portant soit sur des fonds de commerce, soit sur des immeubles ayant un lien direct ou indirect avec tout type de commerce.
0_7320Z_Conseil de bureau d'études en france comme a l'etranger l'activité de conseil de bureau d'études, d'ingéniérie , de concéption de reprographie de prestations informatiques dans le domaine de l'aménagement du territoire.
0_7320Z_Le marketing, la communication, la production, le sponsoring, l'événementiel, le conseil, le management, la promotion dans les domaines sportifs et artistiques.
0_7320Z_Enquêtes de satisfaction pour le cinéma et autres domaines.
0_7320Z_En France et dans tous pays; la production et la commercialisation des statistiques englobant, notamment, les données fournies par les organisâmes et sociétés du secteur pharmaceutique, et les données propres à l'information médicale et à la prescription. Société de Consulting; société d'études stratégiques et d'études de marche - fournisseur de statistiques.
0_7320Z_La société a pour objet, en france et dans tous pays, les Etudeset conseils en marketing et communication, la formation, et généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social et a tous objets similaires ou connexes. La Prospecttive et la stratégie d'entreprise.
0_7320Z_Prestations de service relatives à des études de marche, la réponse à des appels d'offre tant publics que privés, les apports d'affaires, les conseils et assistances techniques, l'achat et la vente de produits et matériels industriels dans le domaine de l'amélioration de l'environnement.
0_7320Z_Conseil en recrutement notamment dans le domaine de la finance, formation.
0_7320Z_Conseil et études qualitatives et quantitatives en marketing des médias.
0_7320Z_Représentation commerciale de toutes sociétés françaises ou étrangères en marketing et activités commerciales, import-export, achat et vente de pièces industrielles et toutes marchandises non réglementées.
0_7320Z_Intelligence, veille, analyse, observatoire économique, études de stratégies d'entreprises, Facilitateurs de contacts, organisation de conférences, débats.
0_7320Z_Le conseil en organisation et l'aide à la direction d'affaires, conseil en marketing, l'activité d'agence d'informations commerciales, études de marché, sondages d'opinions non nominatives, consultations, la formation de personnel par l'organisation d'évènements de formation et de motivation, l'édition de documents de formation, l'édition de revues professionnelles, l'aide à la conception et à la rédaction de supports publicitaires.
0_7320Z_Activité de conseil en communication, agence de publicité.
0_7320Z_En France et à l'étranger, réalisation d'études de marchés et d'études d'opinions auprès du grand public et de professionnels, réalisation d'études qualitatives et quantitatives.
0_7320Z_Conseil en stratégie et développement commercial, apporteur d'affaires et accessoirement achat et vente de matériel et produits non Règlementés.
0_7320Z_Etudes de marchés et sondages, études marketing, études économiques et sociologiques, études et conseils marketing, instituts de sondage.
0_7320Z_Conduire des études de marchés, fournir des informations sur les conditions commerciales, ainsi que de prestations de services de liaison et de coordination afférentes à l'industrie de l'aviation uniquement au profit de la STE EMBRAER EMPRESA BRASILEIRA DE AERONAUTICA S.A .
0_7320Z_Prestations de services (études marketing, client mystère).
0_7320Z_L'étude, l'analyse, le conseil et la formation dans les domaines marketing et commerciaux auprès de toute entreprise.
0_7320Z_Conseil, etudes et recherches dans le domaine de l'amenagement urbain et rural
0_7320Z_Recherche de prospect et sous-Traitance des marches obtenus dans le domaine industriel, conditionnement, arts graphiques, communication, cosmétique.
0_7320Z_L'étude de marché l'audit l'expertise le pilotage de commercialisation dans le domaine immobilier.
0_7320Z_Conseil en stratégie, réalisation d'études de marche, conception, création et édition de campagnes de communication publicitaire, animation de formations professionnelles, réalisations d'actions de développement commercial tant en France qu'à L'export.
0_7320Z_Études et sondages.
0_7320Z_Production et commercialisation de toutes études afférentes aux marques.
0_7320Z_Conseil et édition de logiciels en data mining.
0_7320Z_Conception, rédaction, élaboration, commercialisation d'études de marchés dans le secteur pharmaceutique, achat, construction, entretien et amélioration de tous immeubles bâtis ou non bâtis en usufruit (en sous-traitance).
0_7320Z_Un fonds de commerce comprenant l'activité de veille pharmaceutique dénommé Market surveillance pharma.
0_7320Z_Réalisation d'étude, de sondage et conseil en communication et marketing.
0_7320Z_Conseil en marketing, géo-marketing.
0_7320Z_Etudes, gestion, controle administratif, financier et commercial de toutes activites relatives au fret, transit et transport
0_7320Z_Etudes de marché et de conseil en marleting, téléprospection, démarchage téléphonique, prise de rendez vous, fournitures de renseignements téléphoniques. La réalisation de toute action de formation ainsi que la participation directe ou non à toute action de formation - Conseil pour la location l'acquisition de fichiers et / ou base de données conseil en plan média fichiers création acquisition location commercialisation de fichiers et / ou bases de données réalisation de traitements informatiques et d'hébergement de bases de données -.
0_7320Z_Vente, location, et gestion de biens immobilers.
0_7320Z_Conseil, études et recherche dans les domaines de la stratégie.
0_7320Z_Études et conseil en marketing.
0_7320Z_Fabrication et commerce d'achat et de vente d'ouvrages en métaux précieux, vente perles bijoux artisanat tissus.
0_7320Z_Le commerce après collecte d'informations et de données notamment dans le secteur médical.a diffusion de programmes et logiciels.
0_7320Z_Recueillir, mémé sans faire état de sa qualité ni révéler l'objet de sa mission, des informations ou renseignements destines a des tiers, en vue de la défense de leurs intérêts.
0_7320Z_Développement de la mise en uvre d'un système unique d'audience de l'ensemble des réseaux d'affichage de ses adhérents, sur le territoire français , intégrant les moyens d'analyse objectifs de la qualité des supports .
0_7320Z_Réalisation d'études de marché et de sondages.
0_7320Z_Développer un marché pour les technologies sans fil à batterie ultra faible, et notamment des étiquettes électroniques et capteurs intelligents; installer, configurer, acheter, vendre, distribuer, développer, promouvoir des étiquettes électroniques et leur environnement technique.
0_7320Z_Enquêtes qualitatives et quantitatives , recrutement de consommateurs, constitution de fichiers, passation de questionnaires, interviews qualitatives, animation de groupes, logistique d'enquêtes et animation du réseau de recruteurs.
0_7320Z_Toutes études de marchés et sondages d'opinion, analyses statistiques des résultats. Toutes études portant sur le potentiel commercial de biens et de services, leur reconnaissance, acceptation et connaissance par le public, ainsi que les habitudes d'achat des consommateurs. Le conseil en stratégie et en communication. La formation.
0_7320Z_Études de marché et conseils.
0_7320Z_Bureau d'études, de recherches économiques, financières, statistiques et prestations de services.
0_7320Z_Commerce d'ameublement, décoration, arts de la table, habillement, textiles, cuirs.
0_7320Z_Étude de marché qualitative, analyse et recherche des raisons, besoins, motivations.
0_7320Z_Création et exploitation de sites internet, études de marche et sondages.
0_7320Z_Ingénierie appliquée à la distribution et à la conception de produits prêts à la vente.
0_7320Z_Assistance commerciale pour le marché des grands comptes, dans le domaine de l'automobile et de l'équipementier , assistance technique pour les études de marché se rapportant aux services de l'automobile et de l'équipementier .
0_7320Z_Prestations de services d'études de marché par internet.
0_7320Z_Conduite, assistance à la conduite d'études ou d'enquêtes en sciences sociales , études de marchés, d'opinions et sondages. Conseil dans les domaines et activités connexes .
0_7320Z_Réalisation d'études de marché , l'édition, la diffusion et le traitement de l'information sous toutes ses formes (notamment périodiques) ainsi que toutes activités dérivées, essentiellement dans le domaine de la santé , la mise en place de cycles de formation professionnelle et/ou continue pour adulte, essentiellement dans les domaines de la santé.
0_7320Z_Réalisation de toutes études, de mesures, de tests, d'analyses et de statistiques dans tous domaines et activités, au profit de toutes personnes.
0_7320Z_Conception, réalisation, commercialisation de toutes opérations de promotion destinées aux entreprises et aux particuliers.
0_7320Z_Représentation commerciale sous forme d'agence commerciale ; tout conseil, assistance, étude marketing et commerciale, recherche de clientèle, d'implantation commerciale, concernant toutes les entreprises commerciales, industrielles et de prestation de service.
0_7320Z_En France et à l'étranger : L'étude et la prospection du marché des transports de voyageurs en vue de la prise de participation, l'acquisition et la gestion de toutes sociétés, industries ou entreprises intervenant dans ce domaine.
0_7320Z_Société d'urbanisme, d'architecture, d'environnement, d'architecture intérieure, de décoration et négoce d'OEuvres d'art.
0_7320Z_Le conseil relatif à toutes opérations immobilières ou urbanistiques : conception et étude de projets, étude de marchés, analyse financière.
0_7320Z_Etudes et enquêtes socio-économiques.
0_7320Z_L'étude, la conception et la simulation de bâtiments à vocation industrielle et logistique et des éléments mécaniques et automatiques de manutention, de stockage équipant ces bâtiments. La conception recouvre la recommandation d'une solution technique répondant a un cahier des charges (Produits, flux) en s'appuyant sur des outils de modélisation et de simulation et en proposant un chiffrage de cette solution optimal.
0_7320Z_Études économiques et financières pour le compte de tiers ou pour le compte de ses filiales et autres entreprises.
0_7320Z_Toute activite se rapportant au marketing, formation et conseil en marketing et informatique au plan regional, national et international, pour les particuliers et les entreprises
0_7320Z_Etudes de marché, marketing, communication.
0_7320Z_Réalisation d'études économiques et de diagnostics, conseil et expertise dans le domaine du développement économique local.
0_7320Z_Prestations de services, activité de consultant, étude de projets de développement, entremise commerciale, négoce de produits industriels et de tous biens de consommation.
0_7320Z_Observations, contrôles, audit d'actions commerciales.
0_7320Z_La prestation de services d'études de marchés et de marketing.
0_7320Z_Études marketing communication développement commercial ressources humaines. Développement et mise en place d'outils de gestion financière, marketing, Retail, Web et digital. Études de faisabilité technique et économique. Prestations touristiques, conseils, études, ventes, prestations tant pour son compte que pour le compte de tiers.
0_7320Z_Études économiques, sociales et commerciales.
0_7320Z_Prestations de service en marketing.
0_7320Z_Etudes, conseils et expertises en information et en communication. Etudes de marché, conceptions et réalisations de campagne de promotion commerciale, de publicité et de relations publiques.
0_7320Z_Réalisation d'études de prix courants forts et courants faibles, achat, vente de tout matériel électrique.
0_7320Z_Prestations de services en matière d'informatique.
0_7320Z_Communication, marketing, conception et réalisation de campagnes publicitaires , organisation et suivi d'événements ou de salons. Conception, réalisation de documents, de graphismes, de logos ou de supports en relation avec la communication, la commercialisation et la distribution de tous produits cosmétiques, de soins et accessoires .
0_7320Z_En France et dans tous pays, toutes prestations de services en commercialisation, le negoce de tous produits sous toutes ses formes
0_7320Z_Agence conseil en Marketing opérationnel, communication évenementiel et web et fournitures d'opérations et de solutions, création graphique et impression.
0_7320Z_Etudes de marchés, fourniture d'informations, mailing, opérations de marketing et de promotion. Conception, développement, exploitation et commercialisation de tous systèmes informatiques et statistiques s'y rapportant et toutes opérations s'y rattachant.
0_7320Z_Réalisation d'études de marché et de comportement de la clientèle.
0_7320Z_Études de marché, intelligence marketing, actions commerciales, formations commerciales et marketing.
0_7320Z_Marketing téléphonique, prospection, vente pär téléphone pour le compte de toute personne ou son propre compte, centre d'appels pour le compte de tierce personne, prospection directe, permanence téléphonique, secrétariat, formation téléphonique.
0_7320Z_Prestations de services aux entreprises Enquêtes et sondages,marketing études,conseil.
0_7320Z_Industrie pharmaceutique, realisation d'etudes de marches et de marketing
0_7320Z_Études de marchés, audit, formation, organisation de divers services, management, stratégie commerciale et négoce.
0_7320Z_Consulting étude de marchés publics et privés.
0_7320Z_Conseil et assistance d'entreprises et d'entités publiques dans le domaine des marchés publics.
0_7320Z_Réalisation de toutes actions marketing et commerciales visant à générer des contacts utiles et des ventes pour le compte d'entreprises partenaires de tous domaines d'activités auprès de leur clientèle potentielle.
0_7320Z_Étude, développement et management de tous projets, produits et services , conseil en stratégies, marketing, communication, production, vente, systèmes d'information, conseil en création et développement de produits et projets.
0_7320Z_Massages et conseils de bien être.
0_7320Z_Actions commerciales marketing études et sondages , toutes prestations de services , télémarketing , conseil , formation, vente et location de fichiers.
