0_7320Z_Conseil en stratégie, marketing et communication, études de marché, organisation d'évènements (sans production de spectacles vivants), production de contenus et développement de sites internet.
0_7320Z_L'exécution d'études de marches et sondages, ainsi qu'une activité de conseil en marketing en france et a l'étranger.
0_7320Z_En France et à l'étranger, la création, la conception, la réalisation, le développement, l'analyse marketing, la stratégie et la commercialisation par tous moyens de tous services et produits liés au secteur de l'hôtellerie et du tourisme notamment en matière de Référencement et de commercialisation via internet la création de contenus et de services interactifs pour les secteurs de l'hôtellerie du tourisme et du voyage et sur tous supports et tous réseaux (Web, internet, mobile). L'exploitation, la gestion et l'hébergement de services et des sites commerciaux, éditoriaux et communautaires en ligne essentiellement pour les secteurs de l'hôtellerie, du tourisme et du voyage. Les activités de conseil, de prestations, d'études, de gestion, de traitements de données et de fournitures de contenus dans les secteurs de l'hôtellerie, du tourisme et du voyage pour leurs activités en lignes et interactives.
0_7320Z_La réalisation de sondages d'enquêtes le développement d'outils de mesure de la satisfaction.
0_7320Z_Etudes, recherches pour l'amélioration, le confort de l'habitat, de l'urbanisme, optimisation de l'utilisation des énergies renouvelables, toutes activités de conseil, de formation dans le bâtiment, acquisition, gestion de tous immeubles en France et à l'étranger, la prise de participation dans toutes entreprises ou sociétés.
0_7320Z_Réalisation de toutes études de marchés.
0_7320Z_Etude, marketing quantitatives et qualitatives, étude fondamentale (étude, statistique de marche, et sondages), études de mesures de la satisfaction de clientèle et de la qualité (typologies et segmentations approfondies), études répétitives (Scoring et baromètre de notoriété), études ponctuelles (tests).
0_7320Z_Création et diffusion de sondages via internet.
0_7320Z_Elaboration et utilisation de modèles mathématiques pour l'analyse de données dans le domaine de la grande distribution ou tout autre domaine.
0_7320Z_L'étude, la réalisation, le financement, l'exploitation et la vente d'installations valorisant et/ou utilisant toute forme d'énergie fossile ou renouvelable.
0_7320Z_Étude, conseil, sondage d'opinion, management formation en matière sociologique économique de Markéting et de stratégie.
0_7320Z_Etude de marché et sondage.
0_7320Z_Cabinet d'études de marches.
0_7320Z_Directement ou indirectement fournir aux entreprises industrielles et commerciales, dans le monde entier, une assistance technique en matière : d'analyse de projets créatifs, publicitaires ou artistiques, d'évaluer l'impact de ces projets auprès de publics ciblés aux moyens d'analyse Sémio-linguistique, d'interviews de panels de consommateurs, d'analyse cognitive, activité scientifique, passage en laboratoire de panels de testeurs représentatifs des publics ciblés, d'analyse statistique, et de leur apporter tous conseils et recommandations en matière de marketing publicitaire et de communication grand public.
0_7320Z_Prestations de services ou marketing, organisation, formation informatique : toute representation commerciale, en France et en Asie du Sud-Est. Achat, revente, distribution, import-export de tous produits
0_7320Z_Conseils et études touristiques, recherche de mar- chés, de clientèles, mettre en relation des parte- naires touristiques, effectuer des missions de re- présentation de produits touristiques, voyages, séjours, contrôles qualité.
0_7320Z_Actions commerciales marketing études et sondages , toutes prestations de services , télémarketing , conseil , formation, vente et location de fichiers.
0_7320Z_La réalisation d'études économiques statistiques et marketing.
0_7320Z_Marketing, conseil, assistance technique pour les entreprises du secteur des hautes technologies et des télécommunications , plus particulièrement, dans le domaine des solutions réseaux pour les opérateurs du marché des télécommunications. Dans ce cadre, réalisation de travaux et fourniture de services, conseil technique et collaboration technique en particulier à destination des opérateurs de télécommunication .
0_7320Z_Marketing, marketing direct, télémarketing, enquêtes, études de maché, communication, pulicité, édition de documents, communication interne et externe à l'entreprise, communication évènementielle, organisation de colloque, congrès, séminaires, relation presse, formation.
0_7320Z_Prestations de services en etudes de marches, sondages d'opinion
0_7320Z_Toutes prestations de conseil, d'assistance, de logistique relatives à l'organisation, à la réalisation et à l'exploitation d'études de marchés et de sondages.
0_7320Z_Toutes prestations de services en matière d'études de marché et diagnostics d'entreprises , définition de stratégie de marketing et communication. Leurs traductions sous forme créative dans tous les domaines, marketing auprès des enfants et des jeunes, études de marché, conseil en marketing auprès des enfants et des jeunes. Conseil en communication, publicité, promotion, packaging sur les produits et services à destination des enfants et des jeunes.
0_7320Z_Activité marketing administration comptabilité marketing commercial.
0_7320Z_Etudes et marché, organisation de toute prospection et manifestation pour mutualiser et rationaliser les coûts d'achat de matériaux dans le domaine de la construction de maisons individuellles et de la promotion immobilière.
0_7320Z_La réalisation de tous types de prestations de conseil et d'assistance aux entreprises, associations et institutions publiques, comprenant la réalisation d'études de marché mono et Multi-clients, études concurrentielles, campagnes d'entretiens. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'une des activités précitées, ou de nature à les favoriser, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, commandites, souscriptions, ou achats de titres de droits sociaux, fusions, alliances, sociétés en participation ou autrement.
0_7320Z_Fourniture de prestations de services, de conseils en communication et stratégie commerciale par le biais de supports, technologies digitales internet réseaux téléphone. Assistance, accompagnement, la conception à l'optimisation d'un référencement sur internet à des fins marketing. Réalisation de sites web, visibilité sur les moteurs de recherche, mise en place d'un plan de communicatin via internet, développement de la vente à distance par l'utilisation due -commerce. Le conseil en développement et prospection commerciale et notamment le conseil à l'export et en stratégie marketing.
0_7320Z_Toute activite concernant les etudes, le marketing et la communication ainsi que les activites complementaires, connexes ou peripheriques
0_7320Z_Etudes, enquêtes marketing et socio économiques et ressources humaines, analyse de données et conseils aux entreprises, formation professionnelle.
0_7320Z_Fourniture de services de télécommunication, prestations de conseil, marketing en télécommunication , prestations d'assurance technique, de conseil et marketing .
0_7320Z_Études, conseils et réalisation audio-visuelle.
0_7320Z_Toutes activités de prestations de services se rattachant directement ou indirectement au conseil, à la stratégie, à la commiunication, à la réalisation d'études et de sondages et la publicité sous toutes leurs formes dans l'intérêt de toute personne physique ou morale ou institution, activité de formation professionnelle.
0_7320Z_La réalisation d'enquêtes auprès du public ou d'entreprises par interview.
0_7320Z_Realisation et commercialisation d'etudes de marches, d'enquetes et de sondages
0_7320Z_Réalisation d'études de marché, conseil.
0_7320Z_Études de marchés, conseil dans les domaines du marketing et stratégiques.
0_7320Z_Prestations de service en marketing.
0_7320Z_Effectuer des études de marché, collecter des d'informations ; organiser des réunions avec les sociétés pharmaceutiques, participer aux colloques et plus généralement toutes les activités liées. L'achat, la vente, la rénovation et la location de biens immobiliers, fonciers et commerciaux.
0_7320Z_Tant en France qu'à l'étranger, réaliser des études sur le marché industriel au cas par cas et à la demande , réaliser des études générales sur le marché industriel, servir d'intermédiaire pour commercialiser des études du marché industriel américain .
0_7320Z_Étude, conseil et assistance à la réalisation d'opérations immobilières.
0_7320Z_Études de marches.
0_7320Z_Prestataire d'études de marché et d'enquêtes de satisfaction en ligne, et ce, plus particulièrement pour les secteurs suivants , développement de nouveaux produits, communication/marketing sur des marques, performance de sites E-commerce et enquêtes de satisfaction.
0_7320Z_L'établissement et la gestion de fichiers d'entreprises, la prospection commerciale, la mise en relation d'entreprises, le courtage de biens ou de services la formation se rapportant à l'objet social.
0_7320Z_Réalisation et commercialisation d'études de marchés et de sondages, de conseils, de recherches et de fomations en marketing.
0_7320Z_Bureau d'etudes, urbanisme
0_7320Z_Développement commercial externalisé   études de marché, prospection, prise de rendez-vous et opérations de marketing direct, négociation, fidélisation, formation et conseils commerciaux, agence commerciale pour les professionnels. Toute activité de formation de toute nature pour le compte des entreprises, clientes de la société.
0_7320Z_Conception, rédaction, élaboration, commercialisation d'études de marchés dans le secteur pharmaceutique, achat, construction, entretien et amélioration de tous immeubles bâtis ou non bâtis en usufruit (en sous-traitance).
0_7320Z_Commerciale et études de marchés.
0_7320Z_Consulting dans la sidérurgie, en particulier en Asie du Sud-Est (technique, commercial, marketing) , création, achat et gestion de tous établissements ou biens mobiliers ou immobiliers.
0_7320Z_L'étude, l'analyse, le conseil et la formation dans les domaines marketing et commerciaux auprès de toute entreprise.
0_7320Z_Négoce de marchés, conseil et assistance à définition de périphériques de machines outils.
0_7320Z_Études et conseil en marketing, en communication et en innovation.
0_7320Z_Etudes de marché, marketing direct, publicité.
0_7320Z_Etude, conseil, realisation, gestion dans les domaines des ressources humaines, management, marketing, commercial, communication en France et a l'etranger
0_7320Z_Conception, réalisation, analyse et la présentation de sondages d'opinion, d'enquêtes et d'études quantitatives et qualitatives portant sur des questions politiques, économiques, environnemantales et sociales.
0_7320Z_Cabinet d'études en urbanisme commercial.
0_7320Z_Développement de produits et réalisation de services d'enquête, d'analyse, de conseil, de mise à disposition ou diffusion d'information et de formation.
0_7320Z_Recrutement et/ou réalisation d'études de marchés auprès d'instituts.
0_7320Z_Mise à disposition d'une structure pour étude de marché et réunion du groupe, activité en freelance.
0_7320Z_Creation, production, commercialisation de produits ou de services resultant de realisation d'etudes en marketing, creation, production, commercialisation de produits ou de services lies a la communication publicitaire, media ou hors media, formation aux techniques de marketing et de communication, investissement dans des entites operant dans les domaines precedents ou complementaires, participation au developpement de projet de distribution ou d'enseignes sous forme individuelle ou en reseau qu'il soit succursaliste ou franchise
0_7320Z_L'étude de marché (marketing) et Intermédiation commerciale.
0_7320Z_Toutes prestations de services visant la Collected informations sur la nutrition et la santé des humains et a l'usage de professionnels personnes physiques ou morales en France ou a l étranger le développement d'applications informatiques facilitant la collecte et la cession de droit de licence correspondant a des professionnels ou des personnes physiques vente de données Anonymisee et leur traitement statistique.
0_7320Z_Prestations de services dans le domaine des enquêtes, études de marché et panels de clients.
0_7320Z_Etudes de marché et prospection.
0_7320Z_Prestations de services en tous genres, marketing multi-médias.
0_7320Z_Réalisation d'études de prix courants forts et courants faibles, achat, vente de tout matériel électrique.
0_7320Z_Le marketing, la communication, la production, le sponsoring, l'événementiel, le conseil, le management, la promotion dans les domaines sportifs et artistiques.
0_7320Z_Prospection téléphonique, études de marché et marketing. Le conseil et la formation en matière de stratégie marketing et commerciale.
0_7320Z_Service logistique de stockage, de préparation, de conditionnement et d'expédition de marchandises diverses. Routage. Edition et production de documents.
0_7320Z_Réalisation de prestations de marketing téléphonique d'études d enquêtes et de sondages visant le développement commercial la Fidélisation clients et l'amélioration continue de la connaissance clients.
0_7320Z_Realisation en France de toutes etudes et prestations de services se rapportant au suivi de la strategie, marketing d'une marque et a la mesure d'impact de l'offre publicitaire et de programmes T.V., et plus generalement realisation de toutes etudes dans le domaine des medias, marketing et consommation
0_7320Z_Études de marché.
0_7320Z_Etudes et collecte d'informations sondages, interviews, animation de réunion de groupes, recherches documentaires et statistiques, piges professionelles, audits stratégiques d'entreprises conseil stratégique et accompagnement de dirigeants et d'équipes démarches d'aide à la définition de projets stratégiques, séminaire de direction, mise oeuvre et accompagnement de dispositifs de pilotage de projets, accompagnements des équipes et des personnes. Formation , création de modules de formation sur mesure, animation de stages de formation inter et intra entreprises. Et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient économiques ou juridiques, financières, civiles ou commerciales, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à cet objet et à tout objets similaires, connexes ou complémentaires. La participation, directe ou indirecte de la société à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, en France ou à l'étranger, sous quelque forme que se soit, dès lors que ces activités ou opérations peuvent se rattacher, directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires, connexes ou complémantaires.
0_7320Z_Étude de marché et Trading.
0_7320Z_Études de marchés dans les domaines industriels et technologiques, commercial, prestations de services se rapportant à l'activité ou formation, opérations achat et vente en France et à l'étranger.
0_7320Z_Conception réalisation et commercialisation d'études et prévisions économiques sectorielles prise de participation dans le capital de société de toute nature.
0_7320Z_La réalisation d'études de marché effectués par tous moyens et notamment au moyen d'enquêtes, de sondages, de recherches statistiques, de panels, pour le compte de particulier, de sociétés ou de tous organismes du secteur public ou privé, la mise en oeuvre de toute prestation intellectuelle de communication et de formation liée aux évolutions Sociétales par tous moyens et tous supports.
0_7320Z_Conseil, études dé marché et dé profitabilité pour les entreprises, évaluation dé plans marketing et dé plans commerciaux.
0_7320Z_Création, développement et commercialisation de services innovants de sondages sur internet pour tous clients et entreprises et de toute autre innovation de services.
0_7320Z_Intelligence, veille, analyse, observatoire économique, études de stratégies d'entreprises, Facilitateurs de contacts, organisation de conférences, débats.
0_7320Z_Études marketing récurrentes, qui porte sur la réalisation de baromêtres de satisfaction.
0_7320Z_Licence IV.
0_7320Z_Les éléments de fonds de commerce comprenant la branche d'activité de terrain téléphonique.
0_7320Z_La prestation de services en matière d'études de marché et informatique.La prestation de services et notamment le conseil, la réalisation d'études de marché, d'enquêtes desatisfaction, d'analyses statistiques, de sondages, l'audit et l'assistance dans les domaines marketinget commerciaux.La prestation de services, le conseil, l'audit, l'analyse, la recherche et le développement de toutessolutions, en matière informatique.L'infogérance et de manière générale, la gestion, l'analyse, l'exploitation et le traitement de donnéesinformatiques.Toutes activités de formation dans les domaines visés ci-dessus.
0_7320Z_Amenagement, location, animation de locaux specialises repondant aux besoins des entreprises en matiere de test de produits, seminaires, reunions et formation, ainsi que tous types d'etudes de marches et prestations de services sous toutes leurs formes
0_7320Z_Études de marchés, conseils, tests consommateur, marchés test, étude marketing.
0_7320Z_Études marketing, quantitatives et qualitatives , études de marchés, études de nouveaux concepts de produits, de notoriété et d'image. Conseil en marketing stratégique et opérationnel .
0_7320Z_Réalisation d'études de marchés, réalisation pour le compte de tiers d'enquêtes et de sondages , réalisation d'études qualitatives et quantitatives et conseil en stratégie d'entreprise .
0_7320Z_Réalisation d'études de marchés, formations et conseils à la méthodologie des enquêtes.
0_7320Z_Toutes études se rapportant à l'organisation de réseaux de distribution de produits ou de services toutes études de marches de statistiques de marketing et d'Ingeneering se rapportant à toute entreprises industrielles ou commerciales fournitures de toutes prestations de services aux entreprises ou aux particuliers, apports d'affaires, négoce, représentation.
0_7320Z_Recherches enquêtes interviews préparation et publication d'études de marché dans tous secteurs d'activités.
0_7320Z_Agence de communication, marketing.
0_7320Z_Sondages. Téléprospection. Etude de marchés.
0_7320Z_Organisation de soirées, conférences, débats, formations, études et conseils en marketing et management,gestion et relation clients.
0_7320Z_Étude marketing, enquêtes et sondages d'opinion, le conseil en marketing et sondage d'opinion.
0_7320Z_Toutes etudes et toutes autres activites de conseil au moyen d'enquetes ou tout autre moyen, pour le compte de personnes, d'entreprises ou de collectivites publiques
0_7320Z_Conseil en gestion, marketing et informatique.
0_7320Z_Création de tous types de supports permettant d'aider les entreprises à promouvoir leur image et leur savoir faire, le conseil en communication, la conception, la création, la réalisation et l'hébergement de sites internet.
0_7320Z_Conseil et service aux entreprises collectivites et organismes publics dans les domaines techniques economiques, financiers et administratifs afin d'ameliorer leur fonctionnement et de favoriser leur developpement
0_7320Z_Études, marketing, conseil, prestations de services, import export, commercialisation en matière d'expérimentation agricole et horticole et en environnement.conseil audit et formation dans le domaine agricole horticole et l'environnement, achat et revente de materiel agricole et horticole.
0_7320Z_Agent régional des ventes pour les sondages en ligne plus particulièrement des sociétés Gmi Inc Lightspeed Reasearch et de toutes autres sociétés.
0_7320Z_Études de marché cinématographique.
0_7320Z_Études de marchés, conseil commercial, marketing, prestataires de services aux entreprises.
0_7320Z_Services aux entreprises dont études de marchés, prospective sur les nouvelles technolologies de l'information et de la communication.
0_7320Z_Etudes, conseils et expertises en information et en communication. Etudes de marché, conceptions et réalisations de campagne de promotion commerciale, de publicité et de relations publiques.
0_7320Z_Étude de marché, recherche, analyse, sélection et gestion de prestataires externes.
0_7320Z_Études de faisabilité technique et économique, Intermédiation financière, montage de projets, ingénierie urbaine et architecturale.
0_7320Z_Tous procédés de traitement de l'information utilisant techniques et appareils Ad Hoc et ceci à la demande d'entreprises individuelles ou commerciales toutes enquêtes et sondages dans le domaine des études sociologiques et de marchés, quel que soit le mode de recueil de l'information par interviews, par voie postale, par observation.
0_7320Z_Réalisation d'études de marché et d'études concurrentielles ; le conseil en marketing.
0_7320Z_Études de prix, supervision de projets industriels et de travaux en tout genre, consultant en travaux.
0_7320Z_Marketing communication de tous produits.
0_7320Z_Activités d'outsourcing et de marketing.
0_7320Z_Prestations de service d'enquêtes consommateurs.
0_7320Z_La réalisation, soit en directe soit pour le compte de toute autre société, de toutes études de marches techniques, économiques et financières ainsi que tous conseils aux entreprises et administrations.
0_7320Z_Études de marché.
0_7320Z_Etude de marché, Intermédiation, relations publiques, dépot de marques et enseignes, courtage, négociation, contrat, formation dans magasin, design, création de concept, agencement intérieur.
0_7320Z_Conception, réalisation et Commercialiation de sondages, d'études et d'ouvrages , conseil, formation, animation événementielle.
0_7320Z_Etude, mise au point et realisation de tous projets notamment commerciaux et immobiliers
0_7320Z_Conseil, marketing et stratégie commerciale, commerce de pièces automobile et motocycle.
0_7320Z_Enquêtes et sondages, études de marches, conseil en marketing, innovation, développement produits, conseil en organisations et en ressources humaines.
0_7320Z_Realisation d'etudes de marches, d'enquete, sondages, etudes de notoriete, pre-test publicitaire
0_7320Z_Conseil, formation dans le secteur économique du tourisme, des loisirs et du commerce.
0_7320Z_Représentation commerciale sous forme d'agence commerciale ; tout conseil, assistance, étude marketing et commerciale, recherche de clientèle, d'implantation commerciale, concernant toutes les entreprises commerciales, industrielles et de prestation de service.
0_7320Z_Conseil en stratégie, marketing et études de marchés.
0_7320Z_Consultant en audiovisuel, cinéma, technologie de l'information, de la communication, du développement local et aménagement du territoire.
0_7320Z_Étude de marche.
0_7320Z_La création de réseaux de marketing direct, la créaton de réseaux de commercialisation et l'animation de ces réseaux, la participation à un système de marketing multi niveau., le commerce et la promotion de tous biens et services (télécommunication, énergie..), la conclusion de contrats de vente, de location, de prestations de services, l'activité de formation et de consultant.
0_7320Z_Formation et conseils aux entreprises en particulier sans exclusivité dans les domaines du marketing et du management recrutement de personnel audit analysé de situation Stategiques Ou opérationnelle.
0_7320Z_Réalisations d'études de marchés, conseil en équipement et urbanisme commercial , promotion immobilière, conseil, recherche, cession et aide au changement de toutes enseignes de surfaces commerciales. Exploitation de tous commerces .
0_7320Z_Toutes etudes de marche dans le domaine du marketing, de la communication, de la publicite, de la formation et de la gestion des ressources humaines
0_7320Z_Les études de marche, les activités d'enquêtes et de sondages, la conception, l'organisation, la préparation et l'animation de tous programmes.
0_7320Z_Réalisation d'étude, de sondage et conseil en communication et marketing.
0_7320Z_Le conseil en marketing, l'étude de marketing, l'innovation, la formation en marketing.
0_7320Z_Investigations en affaires commerciales.
0_7320Z_Étude de marché, aide à la décision, création de site internet, de Sgbd, la formation, l'Infogérance, le Télésecrétariat et autres services aux entreprises.
0_7320Z_Prospection commerciale en particulier sur le marché chinois.
0_7320Z_Enquêtes et sondages par téléphone , conseil en vente, en commercialisation et en marketing. Actions commerciales, routage et mailing sous tous supports. Formation du personnel des entreprises .
0_7320Z_Développement et commercialisation d'enquêtes et toutes activités s'y rattachant.
0_7320Z_Enquêtes commerciales par l'intermédiaire de banques de données.
0_7320Z_Réalisation d'études de marché et de conseil en marketing , promotion. acquisition et réalisation d'uvres audiovisuelles .
0_7320Z_Les taches de prospection commerciale, de gestion et suivi de clientèle, d'étude de marché, le conseil, la conception, études, réalisation produits informatiques.
0_7320Z_Réalisation de toutes études, conseils à caractère commercial ou organisationnel.
0_7320Z_Réalisation d'études de marchés, enquêtes par sondages et panels , publication, assistance aux entreprises .
0_7320Z_Missions d'expertise, de conseil, d'assistance et de formation professionnelle en urbanisme, habitat, aménagement du territoire et politique de la ville.
0_7320Z_Réalisation d'études et d'analyses dans le domaine de la relation client avec tous outils existants, enquêtes, sondages, ou à créer , conception et commercialisation de terminaux électroniques pour sondages et enquêtes .
0_7320Z_Etudes économiques, financières et techniques de projets dans la bureautique.
0_7320Z_Conception, développement d'une technique innovante de distribution dans le secteur du vin, prestations de conseil, assistance dans le secteur du marketing et de la communication , accessoirement, sélection, promotion de produits et centralisation d'achats. Marchand de biens et réalisation de toutes opérations de conseil ou d'assistance dans le secteur immobilier .
0_7320Z_En France et dans tous pays toutes études de marchés, techniques et technologiques, conseil en développement industriel international.
0_7320Z_Le conseil et la mise en place de toute campagne de marketing direct multimédia. le conseil en choix et en achat de bases de données postales et électroniques. le routage de ses dérivés. le conseil en méthodologie d'actions de marketing direct Multicanal.
0_7320Z_Études de marché et conseils.
0_7320Z_Toutes etudes et examens en vue de la construction, de l'achat en vue de la revente de biens immobiliers, promotion d'operations immobilieres en general
0_7320Z_Marketing, promotion et études de produits touristiques.
0_7320Z_Études de marché et communication, conseil en marques, management, système d'informations, séminaires de formation en études, management, communication, système d'information.
0_7320Z_Communication, marketing, conception et réalisation de campagnes publicitaires , organisation et suivi d'événements ou de salons. Conception, réalisation de documents, de graphismes, de logos ou de supports en relation avec la communication, la commercialisation et la distribution de tous produits cosmétiques, de soins et accessoires .
0_7320Z_Enquêtes commerciales ; conseil aux entreprises ; études de marché.
0_7320Z_Études de marchés, conseil et publicité.
0_7320Z_Institut de sondages économiques.
0_7320Z_Prestations de services en matière d'informatique.
0_7320Z_Études de marchés, sondage, marketing et communication.
0_7320Z_Etudes, recherches de travaux, consultant
0_7320Z_En France et à l'étranger, la collecte de toutes informations à caractère économique, scientifique, démographique, sociologique, technique ou autre, le traitement et l'analyse de données, la mise en forme et la commercialisation de données sous toutes formes, la gestion de tous moyens d'études et d'analyse de données, la location, la mise à disposition sous toutes formes et la négociation de tous biens meubles et immeubles permettant la réalisation d'études marketing, technique, commerciale ou autre.
0_7320Z_Etudes de marchés et sondages.
0_7320Z_Recherche de prospect et sous-Traitance des marches obtenus dans le domaine industriel, conditionnement, arts graphiques, communication, cosmétique.
0_7320Z_Études conception vente commercialisation de produits ou prestations techniques commerciales.
0_7320Z_Conseil en marketing et relations de presse pour les entreprises spécialisées dans les nouvelles technologies.
0_7320Z_Conseil en immobilier et en aménagement urbain.
0_7320Z_La réalisation d'études de marché, projets de CO-création, conseil ou tous projets de communication pour les entreprises, y compris production photographique et organisation d'évènements.
0_7320Z_Études économiques, études financières, études commerciales, conseil en stratégie, conseil en finance, conseil en investissements financiers gestion formation.
0_7320Z_Étude et conception de projets de construction et détermination des modalités de réalisation, notamment par la conclusion éventuelle de divers contrats de sous traitance. Planification, coordination et contrôle de l'exécution des travaux de construction.
0_7320Z_Conseil, réalisation de pilotages, d'études Socio-économiques, études de marché et sondages.
0_7320Z_Réalisation d'études techniques, de matériels et de marchés. Conseil en matière d'achat, investissement et de nouvelles technologies. Gestion de participations.
0_7320Z_Prestations en matière commerciale.
0_7320Z_Réalisation des opérations qui permettent a toutes entreprises de mener tous types d'enquêtes commerciales ou études de marche, pour mieux connaître son marche, sa clientèle et sa satisfaction.
0_7320Z_Etudes commerciales. L'innovation, la fabrication et la commercialisation de matériels et d'outils d'études et de recherches.
0_7320Z_Études de marché, conseil en marketing, conseil en merchandising, conseil en communication commerciale, conseil en communication vidéo et Intéractive, conseil en production audio visuelle, conception, réalisation et diffusion de campagnes publicitaires, conception, production et diffusion de toute forme de communication (publicitaire, institutionnelle ou Corporate) sur écrans digitaux, régie et placement de personnels, Getion et diffusion de contenus audio vidéo sur des réseaux privés d'écrans, gestion et diffusion de contenus audio vidéo sur des réseaux publicitaires, toutes prestations en matière commerciale et publicitaire,.
0_7320Z_La réalisation de toutes études, opérations et ou prestations de services de marketing auprès d'entreprises notamment via l'utilisation de technologies de communication électronique existantes ou qui pourraient être développées dans l'avenir. La constitution d'annuaires et leur commercialisation. La conception, la réalisation et la maintenance de sites internet et plus généralement, toute assistance afin d'assurer la promotion de ces sites. La vente de produits et/ou services sur internet. La préparation, l'organisation et la réalisation de manifestations professionnelles de tout nature, ainsi que toute prestation de conseil, quels qu'elles soient, se rattachant à cette activité.
0_7320Z_Gestion, développement et commercialisation, en France, d'un outil de panel , études de marchés en France, dans les D.O.M. et à l'étranger .
0_7320Z_Services aux entreprises de prospection et de gestion commerciale de courtage et de commissions de conseils marketing et commerciaux la représentation commerciale.
0_7320Z_Recueil d'avis de consommateurs.
0_7320Z_Études techniques, promotion et études de marketing.
0_7320Z_Toutes opérations de prestations de service et de conseils dans les domaines du management, de l'ingénierie financière, des techniques mercatiques, des études de marchés, de la promotion, de l'organisation et de la gestion d'entreprise.
0_7320Z_La certification des caractéristiques chiffrées des manifestations commerciales, au sens de l'arrêté du 12 juin 2006 relatif au régime de déclaration préalable des manifestations commerciales.
0_7320Z_Toutes études informatiques pour le traitement statistique d'enquêtes, de sondages et base de données, conseil et formation à la méthodologie des enquêtes et à l'analyse et l'interprétation des résultats, et d'une manière générale, conseil, assistance et réalisation de tous travaux informatiques sur tout type de matériels et de logiciels. Distribution de tous matériels, logiciels et fournitures destinés à l'informatique.
0_7320Z_La réalisation d'études économique en particulier dans le domaine de l'économie et de la concurrence.
0_7320Z_Prospection, élaboration d'enquêtes et rédaction de rapports.
0_7320Z_Domaines du marketing et de l'enquête d'opinions - toutes opérations de conseil, d'évaluation, d'actions d'accompagnement.
0_7320Z_L'étude, la réalisation et la gestion de projets financiers industriels et commerciaux.
0_7320Z_Etudes de marché et sondages.
0_7320Z_Etudes et conseils a moities d'ouvrages publics et prives
0_7320Z_Négoce et commercialisation dans le domaine agricole Vitinicole de tous biens agricoles marketing et communication prestations administratives.
0_7320Z_Etude de marché, conseil en implantation commerciale, stratégie de développement commercial et généralement toutes opérations administratives, financières ou industrielles pouvant se rattacher directement ou indirectement, en totalité ou en partie à l'objet social et à tous objets connexes ou similaires.
0_7320Z_Etudes de marchés, conseils en marketing.
0_7320Z_Etudes, conseils, assistance en matière de projets d'habitation et d'aménagement. Conception et réalisation visuelle de tout document avec tout support étude rédaction et saisie de tout document.
0_7320Z_Commerce d'ameublement, décoration, arts de la table, habillement, textiles, cuirs.
0_7320Z_Réalisation d'études d'enquêtes de tests ou d'évalutations de produits, de services ou de communication, prestations de conseil et formation associées.
0_7320Z_Toutes prestations de services au profit des industries pharmaceutiques, parapharmaceutiques et de tous leurs partenaires.
0_7320Z_Conseil dans les domaines de la stratégie, du développement international, de l'amélioration de la productivité, de l'organisation du développement de produits et de marques, de la recherche, du marketing , plus généralement, de la gestion de tous groupes, sociétés ou personnes, tant en France qu'à l'étranger.
0_7320Z_Conseil et études en marketing
0_7320Z_Traitement et analyse de données statistiques.
0_7320Z_Fourniture d'études portant sur le comportement de la clientèle, sondages, étude des retombées publicitaires, conseil en publicité.
