0_7320Z_Creation, developpement de reseaux de distribution, commercialisation de tous produits ou concepts
0_7320Z_Études de marché et sondage.
0_7320Z_Etudes de marchés et sondages.
0_7320Z_Conseil en développement, évaluation et diagnostic, études sociologique et socio économique, formation, enseignement et plus spécialement dans les domaines du tourisme, du sport et des loisirs.
0_7320Z_Conseil en marketing et relations de presse pour les entreprises spécialisées dans les nouvelles technologies.
0_7320Z_Études de marche sondages analyses et évaluations.
0_7320Z_L'étude,la réflexion,le conseil,la communication sous toutes formes, la formation, la recherche économique , sociale, l'organisation d'initiatives sociales, culturelles à travers la confrontation d'idées et d'échanges,l'organisation de séminaires,toutes rencontres ou manifestations de caractère national,international, recherche de clientèle dans le domaine des assurances, prêt à porter et toutes activités commerciales d'importation et d'exportation.
0_7320Z_Réalisation de sondages en face à face et par téléphone.
0_7320Z_Toutes prestations de services de conseils, d'études de marchés, études de faisabilité de projets, conseil en vue de l'implantation d'activités visant à favoriser les échanges internationaux.
0_7320Z_Réalisation d'études et d'action de formation a caractère économique et sociales, conception et réalisation de logiciels de formation.
0_7320Z_Négociation, conclusion de tous contrats d'achats de location ou de prestations de services au nom et pour le compte de producteurs, d'industriels, de commerçants ou d'autres agents commerciaux ou Mandant ainsi que la recherche de toutes informations et étude de marchés pour le compte d'autrui, prise de tous contacts commerciaux avec des clients potentiels, la commercialisation et distribution de tous produits dans le bâtiment, LÚáentreprise de toutes les formalités nécessaires à la conclusion de la vente pour le compte du Mandant.
0_7320Z_Toutes prestations d'animation et de développement commercial, développement et lancement de toutes nouvelles gammes de produits et services pour appareils électroménagers, composants et systèmes électriques ou électroniques.
0_7320Z_Toute activite se rapportant au marketing, formation et conseil en marketing et informatique au plan regional, national et international, pour les particuliers et les entreprises
0_7320Z_Services aux entreprises, études de marchés, services de conseil, traduction-interprétariat, mise en relation d'entreprises, services multimédias, développement de sites internet.
0_7320Z_Activité d'observatoire statistique des consommations de produits consommables par les chirurgiens dentistes comprenant l'ensemble des éléments corporels et incorporés composant le fonds.
0_7320Z_Prospection, rendez-vous clientèle et formation dans le domaine du commercial , transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_7320Z_Réalisation et commercialisation d'études de marchés et de sondages, de conseils, de recherches et de fomations en marketing.
0_7320Z_L'activité sensorielle, les études marketing dans le domaine sensoriel.
0_7320Z_En France et à L étranger la réalisation de tests et D études de marche.
0_7320Z_Prestations de services d'études de marché par internet.
0_7320Z_Opérations de communication, promotion des ventes, études et sondages, gestion de la relation clientèle.
0_7320Z_L'étude, la réalisation, le financement, l'exploitation et la vente d'installations valorisant et/ou utilisant toute forme d'énergie fossile ou renouvelable.
0_7320Z_Conseils d'entreprise en organisation formation et innovation.
0_7320Z_Aide a la création de sites Web de type E-commerce. Études de marchés et adaptation des sociétés aux spécificités de l'E-marketing et aux comportements des Utilisaeurs Web.
0_7320Z_Réalisation d'études commerciales, techniques ou financières dans tous domaines d'activités.
0_7320Z_Élaboration, commercialisation, co-publication de rapports et d'analyses géo-économiques , collecte d'informations à caractère économique, juridique, financier, politique, sociologique, technologique et culturel, par enquêtes et par tout moyen d'investigation approprié, tant en France qu'à l'étranger, auprès des structures d'autorité et de décision, de sphères politiques, économiques, industrielles, financières et culturelles .
0_7320Z_Conseils en marketting et en communication. Conduite de projets et définition de politique commerciale et toutes formations s'y rattachant.
0_7320Z_Réalisation d'études et d'analyses dans le domaine de la relation client avec tous outils existants, enquêtes, sondages, ou à créer , conception et commercialisation de terminaux électroniques pour sondages et enquêtes .
0_7320Z_Toutes opérations de prestations de service et de conseils dans les domaines du management, de l'ingénierie financière, des techniques mercatiques, des études de marchés, de la promotion, de l'organisation et de la gestion d'entreprise.
0_7320Z_La réalisation d'études de marchés, la réalisation d'enquêtes et de missions de conseils relatives à la fabrication, distribution et utilisation de véhicules ou de composants de tous types de véhicules. Les études sur l'évolution des acteurs en général sur tous éléments en relation avec ce secteur. La participation au capital de société ayant un objet identique ou analogue servant directement au développement du présent objet social.
0_7320Z_Observations, contrôles, audit d'actions commerciales.
0_7320Z_Conseil en marketing opérationnel , spécialiste des marchés, des loisirs et des produits de grande consommation .
0_7320Z_La réalisation d'études de marché.
0_7320Z_Sondages. Téléprospection. Etude de marchés.
0_7320Z_Etudes commerciales. L'innovation, la fabrication et la commercialisation de matériels et d'outils d'études et de recherches.
0_7320Z_Conseil en gestion et communication de télémarketing direct, création de sites internet, télésecrétariat, toute action de conseil orientée vers le mécénat et le sponsoring, toutes missions d'ingénierie dans l'industrie et le tertiaire, toute action de formation aux techniques du marketing direct de force de vente, de secrétariat et de l'internet.
0_7320Z_La recherche d'implantation, l'étude et notamment étude de marche, la négociation, la conception de programmes et promotions immobilières - la commercialisation de ces projets.
0_7320Z_Fourniture d'études portant sur le comportement de la clientèle, sondages, étude des retombées publicitaires, conseil en publicité.
0_7320Z_Commercialisation sous toutes ses formes de produits et services,l'édition et l'intégration de solutions technologiques, conseil, formation, service, assistance, toutes opérations de commission, affiliation, vente d'espaces publicitaires.
0_7320Z_Cabinet d'études techniques.
0_7320Z_Études marketing récurrentes, qui porte sur la réalisation de baromêtres de satisfaction.
0_7320Z_Réalisation d'études de marchés, réalisation pour le compte de tiers d'enquêtes et de sondages , réalisation d'études qualitatives et quantitatives et conseil en stratégie d'entreprise .
0_7320Z_Conseil, études, assistance aux personnes morales et/ou privées.
0_7320Z_Prestations en intelligence économique, recherche, traitement et distribution d'information , notamment, formation et mise en place de dispositif d'intelligence économique .
0_7320Z_Recherche de marchés, de construction civiles, élaboration de devis, des cahiers des charges, la réalisation, suivi et la gestion des plannings et des chantiers.
0_7320Z_Tant en France qu'à l'étranger, réaliser des études sur le marché industriel au cas par cas et à la demande , réaliser des études générales sur le marché industriel, servir d'intermédiaire pour commercialiser des études du marché industriel américain .
0_7320Z_Études de prix, supervision de projets industriels et de travaux en tout genre, consultant en travaux.
0_7320Z_Étude de marché, conseil en investissement immobilier, prestation de service, courtage, marketing commercial.
0_7320Z_Études de marche et sondages d'opinion.
0_7320Z_Création d'activités et d'emplois par le biais d'études et de recherches.
0_7320Z_La réalisation et la commercialisation d'études, de sondages Quantitatifs et qualitatifs au moyen notamment du réseau internet et de Panels, prestations de conseils.
0_7320Z_Gestion, développement et commercialisation, en France, d'un outil de panel , études de marchés en France, dans les D.O.M. et à l'étranger .
0_7320Z_Analyse de marché et de positionnement , introduction commerciale, commercialisation de produits à caractère technique et technologique. Maintenance informatique et vente de sous-ensembles informatiques .
0_7320Z_Prestations de services dans le domaine de l'étude et formation de travail temporaire.
0_7320Z_Institut d'études et de sondages spécialise dans la distribution.
0_7320Z_Marketing, analyses de marchés, communications tous supports, gestion économiques et financières.
0_7320Z_Prestations de services dans le domaine des enquêtes, études de marché et panels de clients.
0_7320Z_Études de marché, sondages, enquêtes d'opinion, conseils en marketing.
0_7320Z_Étude de marché et Trading.
0_7320Z_En France et dans tous pays toutes études de marchés, techniques et technologiques, conseil en développement industriel international.
0_7320Z_Conception, réalisation, achat, vente et location de tous objets Rpomotionnels ou autres. La représentation desdites entreprises ou de leurs corollaires dans toutes instances utiles. La prestations de services et gestion pour le compte de . Par tout mandat d'entreprises de négoce agricole ou autres.
0_7320Z_La commercialisation de stands d'exposition, de matériels et de campagnes publi- citaires et d'aménagements de locaux commerciaux où d'habitation.
0_7320Z_Réalisation d'études de marché et de comportement de la clientèle.
0_7320Z_Études de marchés, enquêtes quantitatives ou qualitatives et sondages , conseil en entreprises, formation, enseignements et opérations de financement .
0_7320Z_Études techniques, commerciales destinées à la promotion de tous produits, d'instruments financiers et de nouvelles technologies , toutes prestations de services liées à des tiers concernant toutes études, conseil et analyses .
0_7320Z_Intermédiaire commercial, conseil, services aux entreprises en ce qui concerne leurs services marketing, commerciaux, développement et management.
0_7320Z_Réalisation d'études de marchés pour des produits ou services et mise en place de la communication, de l'acquisition et de la vente d'objets d'art.
0_7320Z_Mise en place seule ou en partenariat de politiques de santé à l'échelle de territoires en France ou à l'étranger.
0_7320Z_Tudes de marché sondages et tous services s'y rapportant.
0_7320Z_De concevoir, proposer et réaliser auprès des entreprises, associations, collectivités locales et administrations des activités de conseil portant sur les opportunités liées au vieillissement de la population et les Séniors.
0_7320Z_Études de marchés et de sondages.
0_7320Z_Prestations de service d'enquêtes consommateurs.
0_7320Z_La réalisation d'enquêtes, d'études et de sondages quantitatifs et qualitatifs au moyen notamment du réseau internet et de panels ; les prestations de conseils.
0_7320Z_Études de marché, enquêtes, sondages, conseil et formation aux études de marché.
0_7320Z_Études de marchés.
0_7320Z_Études de marché et conseil en marketing.
0_7320Z_Réalisation d'études de marchés, enquêtes par sondages et panels , publication, assistance aux entreprises .
0_7320Z_Bureau d'études. Recherche de marchés. Bâtiment.
0_7320Z_Etudes de marches, marketing direct, publicite
0_7320Z_Toutes opérations de recherches, d'études, d'analyses et de conseil en vue de la réalisation de sondages, d'enquêtes et d'études et/ou de la constitution et de l'exploitation de bases de données a caractère commercial ou marketing par tous moyens, la conception, le développement, l'édition et la distribution de tous logiciels.
0_7320Z_Réalisation d'études marketing, quantitatives et qualitatives.
0_7320Z_Développer un marché pour les technologies sans fil à batterie ultra faible, et notamment des étiquettes électroniques et capteurs intelligents; installer, configurer, acheter, vendre, distribuer, développer, promouvoir des étiquettes électroniques et leur environnement technique.
0_7320Z_Études de marches, fourniture d'informations, mailing, opérations de marketing et de promotion, exploitation et commercialisation de tous systèmes informatiques et statistiques.
0_7320Z_En France et à l'étranger réaliser, diffuser et analyser des études de satisfaction, d'image, de notoriété, des contrôles qualités et enquête de toute nature pour le compte de tiers, conseil aux entreprises sur la gestion de la relation client.
0_7320Z_Réalisation d'études de marche, conseil et assistance à la conception ou à la commercialisation de services et biens d'équipement techniques destinés aux entreprises et aux ménages, études qualitatives d'impact et réalisation de tests.
0_7320Z_Concevoir et réaliser des programmes de formation et d'enseignement.
0_7320Z_Etudes marketing et conseils.
0_7320Z_Études de marché et sondages - réalisation d'études de marché.
0_7320Z_Prestations de services dans le domaine des communications téléphoniques et plus généralement des nouvelles techniques de l'information et de la communication.
0_7320Z_Les études de marchés et de faisabilité, les sondages concernant les opérations immobilières, et le montage financier et juridique de ces opérations - l'administration, la gestion administrative et juridique comptable et fiscale, financière et technique de tous programmes immobiliers soit direcement soit par l'administation de sociétés civiles de construction vente/ou en general de toutes sociétés ou de tous groupements, promotion immobilière.
0_7320Z_Toutes études, démarches et conseils en mercatique
0_7320Z_La vente de chaussures, sacs et accessoires féminins, accessoires de mode, extension de cheveux, tissages mèches.
0_7320Z_L'activité d'études de marché et de sondages, la gestion de tous supports de publicité, le développement de tous supports informatiques enregistrés, l'organisation et la gestion évènementielle sous toutes ses formes.
0_7320Z_Prestations de services en matière d'informatique.
0_7320Z_Conseil pour l'implantation commerciale de societes industrielles en Asie
0_7320Z_Communication, marketing, conception et réalisation de campagnes publicitaires , organisation et suivi d'événements ou de salons. Conception, réalisation de documents, de graphismes, de logos ou de supports en relation avec la communication, la commercialisation et la distribution de tous produits cosmétiques, de soins et accessoires .
0_7320Z_Etudes de marché, autorisations d'exploitation commerciale et tout conseil en implantation commerciale.
0_7320Z_Toutes études informatiques pour le traitement statistique d'enquêtes, de sondages et base de données, conseil et formation à la méthodologie des enquêtes et à l'analyse et l'interprétation des résultats, et d'une manière générale, conseil, assistance et réalisation de tous travaux informatiques sur tout type de matériels et de logiciels. Distribution de tous matériels, logiciels et fournitures destinés à l'informatique.
0_7320Z_Conseil, marketing, études de marché, sondages.
0_7320Z_Réalisation d'études marketing via internet.
0_7320Z_Recherche de marches pour le compte d'entreprises et toutes missions d'ordre commercial.
0_7320Z_Le conseil relatif à toutes opérations immobilières ou urbanistiques : conception et étude de projets, étude de marchés, analyse financière.
0_7320Z_Formation et conseils aux entreprises en particulier sans exclusivité dans les domaines du marketing et du management recrutement de personnel audit analysé de situation Stategiques Ou opérationnelle.
0_7320Z_Études et recherche en sociologie.
0_7320Z_Marketing téléphonique, permanence téléphonique, sondage, étude de marché.
0_7320Z_Réalisation d'études de marché.
0_7320Z_La prospection de clients pour tout produit ou service fabrique, distribue, propose et/ou fourni par toute société ou entreprise, française ou étrangère, la promotion Desdits produits et services, ainsi que la présentation Desdits clients Auxdites sociétés et entreprises.
0_7320Z_Etudes et realisations de systeme d'exploitation pour les etablissements financiers ou autres, audit et expertise de ces systemes
0_7320Z_Conduire des études de marchés, fournir des informations sur les conditions commerciales, ainsi que de prestations de services de liaison et de coordination afférentes à l'industrie de l'aviation uniquement au profit de la STE EMBRAER EMPRESA BRASILEIRA DE AERONAUTICA S.A .
0_7320Z_La réalisation d'études économique en particulier dans le domaine de l'économie et de la concurrence.
0_7320Z_Les études de marchés effectuées au moyen d'enquêtes, de sondages, de recherches statistiques ou par tous autres procédés tendant à faciliter et à organiser implantation commerciale, promotion, diffusion de produits et de services de toute nature, ainsi que études, enquêtes, sondages, analyses et conseils dans les domaines politiques, économique et social.
0_7320Z_Création de tous types de supports permettant d'aider les entreprises à promouvoir leur image et leur savoir faire, le conseil en communication, la conception, la création, la réalisation et l'hébergement de sites internet.
0_7320Z_Études de marchés et conseil en marketing relatifs aux produits de grande consommation.
0_7320Z_Mercatique directe, études commerciales et de marketing, développement de logiciels, formation, recherche et innovation méthodologique.
0_7320Z_Création et exploitation de sites internet, études de marche et sondages.
0_7320Z_Sondages, enquetes, etudes de marche
0_7320Z_Études de marchés, sondages.
0_7320Z_Études de marchés dans l'immobilier, faciliter le développement économique de ses associés par voie de création de sociétés et de groupements nouveaux , d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion et d'alliance. Acquisition et exploitation de tous immeubles .
0_7320Z_La prestation de direction commerciale externalisée dans tous secteurs d'activité tant sur le territoire français qu'à l'étranger. L'audit la formation le conseil appliqués au domaine commercial.
0_7320Z_Études de marchés, conseil commercial, marketing, prestataires de services aux entreprises.
0_7320Z_Toutes prestations de conseil, d'assistance, de logistique relatives à l'organisation, à la réalisation et à l'exploitation d'études de marchés et de sondages.
0_7320Z_Recherche, études, marketing, conseils en communication, études de stimulation de ventes- prestations de services auprès de toutes sociétés.
0_7320Z_Prestations de services et de conseils en marketing et développement commercial au profit des entreprises conseil prestation de services et vente de produits informatiques.
0_7320Z_Le marketing Téléphonqiue, l'la production d'études, d'enquêtes, de sondages et de conseils dans le domaine du traitement et de la production de données et ce, par téléphone.
0_7320Z_Réalisation de statistiques, conception et réalisation de logiciels , négoce de matériel permettant la réalisation de ces prestations, marchand de tableaux et objets d'art .
0_7320Z_Prestations de tous services aux entreprises , notamment, dans les domaines de l'analyse de statistiques, d'études de marchés et d'enquêtes par sondage. Recherche, publication d'ouvrages et formation .
0_7320Z_Conseil en marketing, creation, objets promotionnels, formation, publication, etudes, realisation, commercialisation et pose de produits signaletiques et d'equipements mobiliers
0_7320Z_Étude de l'opinion, communication.
0_7320Z_Études et conseil en marketing, en communication et en innovation.
0_7320Z_Service aux entreprises par la promotion et commercialisation de leurs produits et services, prospection clientèle, telemarketing.
0_7320Z_Recherche, action en sciences sociales, formation et conseil en organisation , assistance et conseil aux collectivités, entreprises en matière d'habitat et de développement urbain .
0_7320Z_Accompagnement dans les transports en commun réalisation d'enquêtes contrôle de qualité.
0_7320Z_Marketing étude de marché en France et à l'export - agence commerciale tous produits et services - négoce import export.
0_7320Z_Conception, mise en uvre des stratégies de marketing opérationnel , conseil en stratégie, en marketing, études de marché, distribution, développement commercial, communication et plans médias, accompagnement des contrats commerciaux, organisation de campagnes promotionnelles. Formation et coaching commercial. Toutes activités complémentaires ou connexes se rapportant, directement ou indirectement, aux objets ci-avant cités .
0_7320Z_Marketing communication de tous produits.
0_7320Z_Production et commercialisation de toutes études afférentes aux marques.
0_7320Z_Conseil en gestion, en marketing et commercial et en recrutement auprès des pharmacies et groupements de pharmacies et laboratoires pharmaceutiques, achat et vente de tous produits vendus en pharmacie hors médicaments.
0_7320Z_Domaines du marketing et de l'enquête d'opinions - toutes opérations de conseil, d'évaluation, d'actions d'accompagnement.
0_7320Z_L'étude de marché l'audit l'expertise le pilotage de commercialisation dans le domaine immobilier.
0_7320Z_Etudes et conseils a moities d'ouvrages publics et prives
0_7320Z_Marketing direct.
0_7320Z_Audio audio visuel conseils études de marches et prestations de services.
0_7320Z_Le commerce après collecte d'informations et de données notamment dans le secteur médical.a diffusion de programmes et logiciels.
0_7320Z_Réalisation d'études Qualitatives et quantitatives de conception d'outils de mesure et d'analyse corrélative des résultats ayant pour objet de faciliter la prise de décision des clients.
0_7320Z_Études, réalisation de toutes opérations commerciales et marketing pour le compte des entreprises et des particuliers , ainsi que la réalisation de toutes interventions techniques, commerciales et économiques y relatives.
0_7320Z_Réalisation de sondages d'opinions et études de marchés, communication politique et Instituttionnelle.
0_7320Z_Le conseil, l'étude, l'expertise, l'analyse et la recherche marketing en vue notamment d'appréhender le comportement des consommateurs sur les lieux de vente.
0_7320Z_Fourniture d'études portant sur le marché et le comportement de la clientèle, études préalables à la commercialisation et ou la mise au point de nouveaux produits et services, la réalisation pour le compte de tiers de sondages campagnes de télévente, prise de rendez-vous ou toutes autres prestations intégrant d'un manière ou d'une autre, la mise en oeuvre d'opérations télémarketing. Centre d'appels, étude, marché, conseil et formations en ressources humaines et stratégie développement.
0_7320Z_Enquêtes commerciales ; conseil aux entreprises ; études de marché.
0_7320Z_La réalisation de sondages d'enquêtes le développement d'outils de mesure de la satisfaction.
0_7320Z_Étude de marche marketing montage concrétisation de projet économique Cciaux industriel agro alimentaires Ong organisation internationale gouvernement étude conseil formation Ds domaine économique sociaux économiques dans le monde de l'entreprise du commerce de l industrie étude de risque Ds différents pays ressource humaine et management organisation de colloque d'ateliers de travail conférence médiation entre sainte.
0_7320Z_Études de marchés et de sondages - activités de formation dans le domaine de la réalisation d'études de marchés et de sondage , l'animation et la production musicale et audiovisuelle.
0_7320Z_Etudes psychosociologiques, études de marché, conseil en marketing, communication interne, formation.
0_7320Z_Négociation de marchés de nature, travaux de rénovations, réfection en immobilier, négociation de matériaux, produits innovant et prestations de services de maître d'oeuvre.
0_7320Z_Diffusion, vente d'analyses et de prévisions économiques , mise en place de séminaires et de formation sur des questions ayant trait à l'analyse économique et aux prévisions. Organisation d'événements ayant trait à l'analyse et aux prévisions économiques .
0_7320Z_Realisations, etudes economiques et statistiques
0_7320Z_Études de marchés qualitatives et sondages, tests de concept, de produits, conseil en marketing, en stratégie, en formation , études sociologiques, possibilité de contribuer au développement d'entreprises, notamment des structures permettant l'accès de jeunes pilotes à la Formule 1.
0_7320Z_Société en marketing direct et force de vente.
0_7320Z_Vente de conseils, services, Panels, solutions informatiques, formations pour la réalisation d'études de marché et sondages d'opinion.
0_7320Z_Etudes de marché ; intelligence marketing ; actions commerciales ; formations commerciales et marketing ; conseils et Coaching en stratégie commerciale, positionnement produit et choix des marchés ; informations et recherches en marketing.
0_7320Z_Télémarketing de santé, communication, marketing, consulting et télémarketing.
0_7320Z_Études économiques, études financières, études commerciales, conseil en stratégie, conseil en finance, conseil en investissements financiers gestion formation.
0_7320Z_Prestations de services, études de marché et transactions immobilières.
0_7320Z_Mener et seconder toutes actions en faveur du développement de l'industrie et des activités connexes, de l'initiative économique et de la création d'emplois , notamment dans les zones en récession ou en reconversion .
0_7320Z_Études de marchés - conseils en commerce international, en développement de projets industriels et en marketing - architecture intérieure.
0_7320Z_Les éléments d'actifs liés à la création et l'exploitation du site Internet www.looneo.fr.
0_7320Z_Consulting dans la sidérurgie, en particulier en Asie du Sud-Est (technique, commercial, marketing) , création, achat et gestion de tous établissements ou biens mobiliers ou immobiliers.
0_7320Z_Etude de marché, conseil en implantation commerciale, stratégie de développement commercial et généralement toutes opérations administratives, financières ou industrielles pouvant se rattacher directement ou indirectement, en totalité ou en partie à l'objet social et à tous objets connexes ou similaires.
0_7320Z_Etudes de marches
0_7320Z_Creation, production, commercialisation de produits ou de services resultant de realisation d'etudes en marketing, creation, production, commercialisation de produits ou de services lies a la communication publicitaire, media ou hors media, formation aux techniques de marketing et de communication, investissement dans des entites operant dans les domaines precedents ou complementaires, participation au developpement de projet de distribution ou d'enseignes sous forme individuelle ou en reseau qu'il soit succursaliste ou franchise
0_7320Z_La réalisation de prestations études enquêtes et de sondages d'opinion tant pour les collectivités publiques que pour des entreprises privées La réalisation de prestations liées à celle énumérées ci-dessus telles que distributions travaux informatiques ou maintenances La vente l'étude la recherche le développement la maintenance et la distribution de tous logiciels et de matériels informatiques bureautiques ou de tél.
0_7320Z_Réalisation d'études de marche et d'études sur les Comportementssociaux, exécution de toutes prestations de conseil et de statistiques de toute nature, exercice de l'activité de consultants spécialités et conseils en matière de statistiques données et autres informations.
0_7320Z_Réalisation de terrain d'enquête dans les études de marché et la location de salles notamment dans le cadre d'études de marché enquête sondages formations et dans le cadre de prestations aux entreprises; toutes prestations liées au conseil aux entreprises.
0_7320Z_Etudes de marchés et sociales, conseil en marketinget aux entreprises, analyses de marché.
0_7320Z_Études de marche, enquêtes par sondages, analyses statistiques et création et exploitation de banques de données, marketing, applications informatiques ainsi que toutes activités de conseil en marketing et stratégie d'entreprises
0_7320Z_Assistance conseil en marketing représentation commerciale Sourcing en matière d'achats assistance à l'approvisionnement acquisition et Proprieté d'actions et de parts sociales exercice des prérogatives d'holding animateur, animation de groupe assistance des filiales -.
0_7320Z_Prise de participations, gestion et animation de participations financières , toutes activités commerciales et prestations de services dans les domaines de l'édition, de la représentation graphique, artistique, cartographique et informatique. Conseil aux entreprises, marketing, études, sondages et formation. Etude, conseil et sondage d'opinion. Management, formation en matière sociologique, économique, de marketing et de stratégie. Création, publication, diffusion, négoce de tous produits, d'outils facilitant ou pouvant faciliter, directement ou indirectement, la réalisation de l'objet social .
0_7320Z_Epidémiologie, recherche en santé publique et analyses statistiques.
0_7320Z_L'analyse de données, la production d'outils d'analyse de données et la recherche téchnologique, sémantique ergonomique dans le domaine de l'analyse des données, la commercialisation d'outils et de services d'analyse de données et toutes autres prestations se rattachant à l'analyse de données.
0_7320Z_Réalisation d'études de marchés et de sondages , édition de rapports, de documents et d'annuaires à caractère économique .
0_7320Z_Réalisation d'enquêtes ou d'études commerciales et civiles, et de l'information économique sous toutes ses formes, directes ou indirectes, formations, conseils pour le compte de toutes personnes physiques ou morales, conseils en entreprise, formation, études, expertises, notamment dans le domaine de l'affacturage, la gestion du poste client.
0_7320Z_Création d'un site internet dédié aux mamans, activités de services, commerciales, publication liée à internet et études.
0_7320Z_Etudes Traiteur Dégustation Restauration Traditionnelle produits orientaux Boulangerie pâtisserie.
0_7320Z_Activités de mesure et d'analyse de l'audience de programmes diffusés en Streaming.
0_7320Z_Production, traitement d'enquêtes, de statistiques et d'analyses de données , développement, exploitation ou commercialisation de tous procédés techniques, informatiques ou organisationnels facilitant le recueil, l'acquisition et/ou l'exploitation des données statistiques .
0_7320Z_La réalisation et la commercialisation d'études à caractère économique, financier et informatique.
0_7320Z_Courtage, commissionnement ainsi que tout mode de représentation direct ou indirect et d'agent commercial, à l'achat, vente en gros ou au détail du prêt à porter tout genre ainsi que de tous accessoires de mode et à l'habillement en général attachés directement ou indirectement à l'objet social. Courtage commissionnement représentation et agent commercial de produits dans le domaine de l'énergie renouvelable.
0_7320Z_Études de marché.
0_7320Z_Études de marche.
0_7320Z_Étude de marché, recherche, analyse, sélection et gestion de prestataires externes.
0_7320Z_Études qualitatives de marché permettant d'analyser les comportements et les attitudes des consommateurs actuels ou potentiels d'un produit ou d'un service.
0_7320Z_Activité de mise en étude, de prospection commerciale et de recherches de financements publics ou privés en vue de la création et de l'exploitation d'un éco-centre touristique de bien être aqualudique.
0_7320Z_L'apport aux professionnels de tous outils produits intellectuels et commerciaux a vocation marketing et communication Utilisanttous les supports disponibles (télématique papier informatique).
0_7320Z_Le conseil, l'assistance, le Coaching, la formation, l'apport d'affaires auprès des entreprises et de leur direction dans les domaines de l'innovation, du management de projet, de la stratégie, du marketing, du développement et de l'organisation des entreprises ainsi que le développement d'activité, d'affaires, de moyens directement ou indirectement. L'ingénierie et la vente de produits et services en tout genre.
0_7320Z_Etudes et collecte d'informations sondages, interviews, animation de réunion de groupes, recherches documentaires et statistiques, piges professionelles, audits stratégiques d'entreprises conseil stratégique et accompagnement de dirigeants et d'équipes démarches d'aide à la définition de projets stratégiques, séminaire de direction, mise oeuvre et accompagnement de dispositifs de pilotage de projets, accompagnements des équipes et des personnes. Formation , création de modules de formation sur mesure, animation de stages de formation inter et intra entreprises. Et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient économiques ou juridiques, financières, civiles ou commerciales, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à cet objet et à tout objets similaires, connexes ou complémentaires. La participation, directe ou indirecte de la société à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, en France ou à l'étranger, sous quelque forme que se soit, dès lors que ces activités ou opérations peuvent se rattacher, directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires, connexes ou complémantaires.
0_7320Z_Études économiques, sociales et commerciales.
0_7320Z_Réalisation, fourniture, au profit des entreprises, de toutes études, de recherche, de conseil en marketing , gestion, commercialisation et réalisation d'études de secteur .
0_7320Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'aide à la création et au développement de toutes entreprises, notamment domiciliation commerciale ou artisanale avec mise à disposition de bureaux meubles, secrétariat collectif et prestations de services (téléphone, télex imprimerie), conseils aux entreprises, formation, enseignement, commerce international, maintenance extérieure . Études de marches, sondages, exploitation de sites informatiques pour les tiers & traitement de données. Mandataire d'intermédiaire en assurance.
0_7320Z_Établir pour le compte d' entreprises dès déclarations statistiques d' echanges de biens conformément a la reglementation douanière. Tous travaux administratifs, vente, activité connexes.
0_7320Z_Logistique, stockage, routage, marketing et gestion d'archives.
