0_8553Z_Formation à la conduite, stage de récupération de points, perfectionnement, permis union Européenne et hors union Européenne.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_École de formation à la conduite automobile.
0_8553Z_L'activité de formation à la Conduuite automobile post permis. la diffusion et la commercialisation de toutes méthodes d'enseignement concernant la conduite de véhicules de transport. la vente de tous produits ayant un lien ou permettant de promouvoir la formation et l'enseignement dispensé par la société.
0_8553Z_L'enseignement de la conduite pour le brevet pilote privé et à titre accessoire l'achat et la vente de tous matériels et équipements en lien avec l'activité principale. Location d'aéronefs, photographies et surveillance aérienne. Achat et revente de carburant.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de véhicules à moteur et de la sécurité routière.
0_8553Z_En qualite de profession liberale, l'activite d'auto-ecole, ecole de pilotage
0_8553Z_Auto-école et moto-école.
0_8553Z_Centre de formation de pilotes privés et professionnels d'avions monomoteurs à piston, organisation de vols de loisirs et initiation, éxécution de tout travail aérien, vente d'articles se rapportant à l'aéronautique.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de véhicules motorisés terrestres.
0_8553Z_Ecole de conduite sur tout type de véhicule terrestre fluvial et maritime enseignement de la conduite auto moto bâteau.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de tous véhicules à moteur et à la préparation aux différents types de permis de conduire.
0_8553Z_Auto-École.
0_8553Z_École de conduite voiture, moto et Bsr.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de tous véhicules, auto-école, moto-école, bateau-école.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Enseignement de la conduite.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de véhicules à moteur.
0_8553Z_Centre d'enseignement, de formation et de perfectionnement à la conduite automobile et motocycles.
0_8553Z_Enseignement de conduite de véhicules terrestres à moteur.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Formation de pilotes d'avion, achat, vente d'aéronefs et de matériel aéronautique.
0_8553Z_Auto école, moto école, stage formation à la conduite, récupération de point, Bsr.
0_8553Z_Enseignement conduite, auto moto école.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Auto école, enseignement de la conduite automobile, moto et remorque, formation aux risques routiers en entreprises exploité à titre principal 56 rue du Rocher - 50140 Mortain et à titre secondaire 21 rue d'Egypte - 50600 St Hilaire du Harcouët.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_École d'apprentissage de la conduite.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Auto-école, formation des conducteurs.
0_8553Z_Convoyage de véhicules.
0_8553Z_Formation de la conduite et sécurité routière et totue formations liées à l'auto école, ainsi que toutes catégories de permis de conduire.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de véhicules à moteur (hors poids lourds et remorques catégories Eb).
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Fonds de commerce de d'auto-école.
0_8553Z_L'enseignement de la conduite de véhicules terrestres à moteur.
0_8553Z_Auto-école, moto-école, enseignement de la conduite.
0_8553Z_Enseignement de la conduite des véhicules terrestres et des bateaux.
0_8553Z_L'activité d'auto et moto école et toutes activités connexes ou annexes.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Auto-École et enseignement de la conduite de tous véhicules et de tous véhicules à moteur - la vente de tous produits et la prestations de tous services ayant un rapport avec ces activités ou avec les véhicules à moteur.
0_8553Z_Formation a la conduite et sécurité routière, enseignement conduite et code de la route a titre onéreux, individuel et collectif.
0_8553Z_École de conduite du permis de conduire.
0_8553Z_École de conduite et toute activité de formation et d'Enseigenement dans les domaines de véhicules à moteur.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Creation et exploitation sous quelque forme que ce soit d'etablissements d'enseignement de la conduite terrestre a moteur, dits auto-ecoles
0_8553Z_Une branche complète et autonome d'activité formation pour le permis poids lourds, super Lours et véhicule de transport en commun (permis c, Ec, d, Eb).
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de tous véhicules à moteur terrestre et maritime et éducation à la sécurité.
0_8553Z_Auto école moto école.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de tous véhicules et préparation à l'examen du code de la route en vue de l'obtention du permis de conduire.
0_8553Z_Exploitation d'un fonds de commerce d'auto école.
0_8553Z_Enseignement de la conduite et de la sécurité routière.
0_8553Z_Enseignement de la conduite automobile et sécurité routière.
0_8553Z_Création, acquisition et la gestion D' établissements d'enseignement de la conduite des véhicules à moteur.
0_8553Z_Formation et apprentissage à la conduite de bateaux d'un fonds de commerce de vente et location de bateaux et accessoires.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Exploitation d'un établissement d'enseignement privé de véhicules à moteur.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Enseignement et formation liés à la sécurité routière.
0_8553Z_Enseignement de la conduite des véhicules terrestres à moteur et vente d'articles.
0_8553Z_L'enseignement de la conduite d'un motocycle, de l'automobile, d'une motocyclette et toutes autres formations.
0_8553Z_Enseignement de la conduite des véhicules à moteurs et de la sécurité routière.
0_8553Z_École de pilotage et location d'hélicoptères.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de tous véhicules terrestres à moteur , enseignement de la navigation, formation des élèves et moniteurs. Mise à disposition à titre onéreux, des personnels formés à l'enseignement de la conduite de tous véhicules terrestres à moteur et de la navigation .
0_8553Z_Auto école enseignement de la conduite automobile.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Formation, présentation au permis côtier, hauturier et rivière ainsi que tous permis pouvant s'y substituer , ainsi que tous permis relatifs aux navires et aux véhicules nautiques avec ou sans moteur. Vente de tout matériel d'équipement, de vêtements pour accastillage, nautisme ou plongée sous-marine, de documents nautiques, de supports de cours sur tous supports existants ou à créer tant, directement aux consommateurs ou aux professionnels sis 2 rue de Seine, 94140 Alfortville. Achat, vente, entretien, réparation, stockage, acheminement de toute nature ou de véhicules nautiques avec ou sans moteur, avec ou sans voile quelle qu'en soit la taille ou la catégorie .
0_8553Z_Auto école et activités annexes de formation.
0_8553Z_En France métropolitaine, dans les Dom Tom et dans tous pays de la CE, former à la conduite des bâteaux de plaisance à moteur et/ou à voile, enseigner, conseiller, diffuser, encadrer, développer, gérer, tant à titre sédentaire ou ambulant, toutes activités artisanales, industrielles et commerciales, toutes activités liées aux sports, au tourisme et aux loisirs, aux activités immobilières ou mobilières se rapportant à l'exploitation de tous fonds de commerce.
0_8553Z_La société a pour objet en France et à l'étranger toutes activité aérienne à savoir: la formation aéronotique théorique et pratique du vol aérien toutes catégories confondues y compris les vols d'initiation au pilotage. Les prestations aériennes et tous travaux aériens tels que baptême de l'air et circuits découverte.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de véhicules à moteurs.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de véhicules motorisés.
0_8553Z_Enseignement à la conduite d'un véhicule à moteur, formations diverses liées à la conduite et à la sécurité routière.
0_8553Z_École de conduite de véhicule à moteur et de sécurité routière.
0_8553Z_Enseignement de la conduite, auto-école.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_École d'enseignement de la conduite de tous véhicules à moteur et de la sécurité routière tous permis tous brevets, formation professionnelle notamment de moniteurs, formateurs, tratoristes, caristes, conducteurs d'engins de travaux publics, conducteur de grues, stage post permis, préparation au brevet de sécurité routière et a tous permis, notamment voiture, moto, poids lourds, et super lourds, bateau.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de véhicules à moteur et de la sécurité routière.
0_8553Z_Formation à la conduite automobile, enseignement code de la route, perfectionnement, récupération de points.
0_8553Z_Formation des futurs conducteurs de véhicules à moteurs toutes catégories.
0_8553Z_Enseignement de la conduite des bateaux de plaisance et des véhicules nautiques à moteur location et convoyage de voiliers et bateaux à moteur organisation de stages techniques.
0_8553Z_Transport scolaire et occasionnel de personnes, taxi, auto-école.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Exploitation d'un ou plusieurs centres de formation à la conduite. Acquisition et exploitations de site web, d'annuaires et de plateformes de réservations dématérialisées.
0_8553Z_Auto-École enseignement de la conduite et organisme de formation aux adultes et toute activité s y rapportant.
0_8553Z_Toutes activités de l'enseignement de la conduite de tous véhicules à moteur terrestre ou maritime et de l'éducation à la sécurité routière. Toute action de formation et de perfectionnement à la conduite de Ces véhicules.
0_8553Z_Un fonds de commerce d'enseignement de la conduite des véhicules à moteurs.
0_8553Z_Enseignement de la conduite - activité des autos-écoles.
0_8553Z_Auto-école et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de véhicules à moteur.
0_8553Z_Enseignement de la conduite des véhicules terrestres à moteur.
0_8553Z_Auto-école, établissement d'enseignement de la conduite de véhicules.
0_8553Z_Enseignement à la conduite de véhicules.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_École de conduite, enseignement automobile et sécurité routière.
0_8553Z_Enseignement de la conduite véhicules terrestres.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Assistance et conseil en sécurité pour l'ensemble des établissements recevant du public , formation au permis bateau. Courtage et négoce de bateaux, neufs ou d'occasion. Vente de textile technique et de vêtements néoprènes, ainsi que d'accessoires nautiques .
0_8553Z_Exploitation établissement de formation conducteurs et d'éducation à sécurité routière (communément appelé auto école) en vue d'obtenir délivrance de permis de conduire pour véhicules de catégorie A, B, C, D et E.
0_8553Z_Formations professionnelles dans le domaine de l'utilisation du matériel industriel, auto école, moto école. Auto école / stage sensibilisation sécurité routière / tests Psychotechniques permis de conduire.
0_8553Z_Enseignement de la conduite des véhicules à moteur terrestre et de la sécurité routière.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de véhicules à moteur et notamment les dossiers d'inscription.
0_8553Z_Enseignement de la conduite automobile , plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières, immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension et le développement .
0_8553Z_La société a pour objet directement ou indirectement en France ou à l'étranger la formation des conducteurs de toutes catégories de véhicules.
0_8553Z_Enseignement de la conduite.
0_8553Z_L'exercice de l'activité d'école de conduite.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Auto école prestations de services location de véhicules avec ou sans chauffeurs voitures de grandes remises import export - formation de chauffeurs de taxis parisiens et permis à points. Location de véhicules à double commande.
0_8553Z_Etablissement d'enseignement de conduite de véhicules à moteur.
0_8553Z_Enseignementa titre onéreux de la conduite des véhicules à moteur et de la sécurité routière.
0_8553Z_Auto école - moto - conduite accompagnée - cours de code de conduite de véhicules terrestres à moteur - école de pilotage - circuit montagne -Actvite de dispensateur de formation professionnelle et notamment pour les poids lourds.
0_8553Z_Enseignement de la conduite et de la sécurité routière, éco-conduite, riques routiers, formation, animation.
0_8553Z_Assurer la formation à la conduite d'élèves se présentant à l'examen du permis de conduire, effectuer toutes opérations en relation avec l'activité principale.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Enseignement de la conduite.
0_8553Z_Enseignement théorique et pratique de la conduite.
0_8553Z_Enseignement théorique et pratique de la conduite de véhicule motorisée.
0_8553Z_En France et à l'étranger, exploitation d'un établissement exerçant toutes activités de prestations de services notamment activité de bateau-école, location de bateau, gestion locative, exploitation d'un centre d'affaires.
0_8553Z_Enseignement de la conduite des véhicules à moteur.
0_8553Z_Auto moto école.
0_8553Z_Auto école, permis B et A (moto), E (B) remorque, stage de récupération des points.
0_8553Z_Formation aéronautique.
0_8553Z_Exploitation de toute auto-école et enseignement de la conduite des véhicules à moteur.
0_8553Z_Enseignement de la conduite et sécurité routière.
0_8553Z_Activités d'enseignement de la conduite de tous véhicules à moteur et de l'éducation à la sécurité routière.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Formation aeronautique, theorique ou pratique de pilotes d'avion : telle que definie et reglementee par les textes en vigueur. Location, exploitation d'aeronefs et de tout materiel aeronautique. Travail aerien et son application a des fins industrielles, commerciales, touristiques ou ludiques
0_8553Z_Enseignement de la conduite automobile.
0_8553Z_Enseignement de conduite des véhicules à moteur. Auto-école.
0_8553Z_Enseignement pratique et théorique de la conduite de tous véhicules à Moteur École de conduite enseignement pratique et théorique de la conduite de tous véhicules à moteur et de la sécurité routière. Centre de récupération de points.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de véhicules à moteur.
0_8553Z_Enseignement de la conduite.
0_8553Z_Enseignement du code de la route et de la conduite de véhicules terrestres à moteur et permis bateaux.
0_8553Z_Toutes activités ayant trait à la sécurité routière.
0_8553Z_Réalisation de toutes activités pédagogiques dans le cadre de la sécurité routière de l'amélioration de la conduite automobile et perfectionnement réalisation d'activité de centre de formation professionnelle et prestations connexes.
0_8553Z_Apprentissage de la conduite pour tout type de véhicule terrestre à moteur. Stage de récupération de points pour le permis de conduire.
0_8553Z_Auto école tous véhicules.
0_8553Z_École de conduite.
0_8553Z_Enseignement de la conduite auto école.
0_8553Z_Fonds de commerce d'auto école, apprentissage de la conduite et préparation aux examen des différents permis de conduire.
0_8553Z_Exploitation d'une activité d'auto-école la formation des personnes pour l'obtention de tout permis de conduire.
0_8553Z_Auto école, écoles de pilotage.
0_8553Z_Exploitation d'auto-école en vue de l'enseignement de la conduite.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de tous véhicules à moteur, éducation à la sécurité routière.
0_8553Z_Auto-école d'automobiles, de motocycles, de bateaux, de poids lourds et formation.
0_8553Z_La société à pour objet en France et à l'étranger, directement ou indirectement l'enseignement à la conduite automobile et à la sécurité routière.
0_8553Z_Enseignement de la conduite automobile et de la sécurité routière.
0_8553Z_Formation permis côtier Hauturier plaisance grande plaisance certificat de radio téléphoniste restreint perfectionnement nautique prévention et sécurité des accidents nautique formation à la navigation astronomique formation mécanique bateaux séjour de formation en mer et rivière Convoyage de bateaux location de bateaux prestations Événementielles.
0_8553Z_L'enseignement de la conduite des véhicules terrestres à moteur, la promotion de l'éducation routière.
0_8553Z_Exploitation d'un établissement d'enseignement et de formation à la conduite de véhicules terrestres à moteur et tous types de formation liés à l'activité d'une école de conduite.
0_8553Z_Enseignement de la conduite (sous réserve de l'agrément préfectoral).
0_8553Z_Auto moto, bateau école, formation tous permis, formation professionnelle C.A.C.E.S, stage de récupération de points.
0_8553Z_Enseignement de la conduite des véhicules terrestres à moteur et de la sécurité routière, formation à la conduite des Bâteaux de plaisance à moteur.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Auto école, enseignement de la conduite, stage de récupération de points et d'autres catégories de permis.
0_8553Z_Auto école, formation professionnelle continue se rapportant à la conduite.
0_8553Z_Enseignement de la conduite automobile.
0_8553Z_Conseil audit et formation se rapportant à la sécurité routière, éco-comportement, conduite économique, optimisation des déplacements, étude conception développement et commercialisation de tout produit lié à ces activités, organisation séminaire et toute action s'y rattachant.
0_8553Z_Auto-école , ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant s'y rattacher.
0_8553Z_Enseignement théorique et pratique de la conduite de véhicules conformément aux programmes nationaux.
0_8553Z_Entreprise civile d'auto école.
0_8553Z_Enseignement de conduite de véhicules à moteur.
0_8553Z_Auto école et moto école, enseignement de la conduite de véhicules à moteur et de la sécurité routière.
0_8553Z_Auto-école, enseignement de la conduite automobile.
0_8553Z_Auto-école, établissement d'enseignement à titre onéreux de la conduite de véhicules à moteur et de la sécurité routière.
0_8553Z_Enseignement de la sécurité routière et de la conduite de véhicules moteur terrestres.
0_8553Z_Enseignement de la conduite.
0_8553Z_Enseignement de la conduite automobile et de motocyclettes , ainsi que tous engins automobiles nécessitant ou non la délivrance d'un permis de conduire .
0_8553Z_Formation et récuperation points de permis de conduire.
0_8553Z_L'enseignement de la conduite de véhicules terrestres à moteur.
0_8553Z_Enseignement de la conduite automobile, gestion d'auto-école et toutes activités pouvant y être rattachées.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Enseignement de la conduite et de la sécurité routière notamment par l'exploitation d'auto-école et toutes activités de formation s'y rapportant, ainsi que la location de véhicules auto-école.
0_8553Z_Auto école, enseignement de la conduite et formation sécurité routière.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Bateau école.
0_8553Z_Centre de formation à l'enseignement de la conduite et de la sécurité routière.
0_8553Z_Enseignement et perfectionnement de la conduite de tous véhicules, présentation aux divers permis de conduire.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de tous véhicules terrestres à moteur, enseignement du code de la route et des règles de sécurité routière réunion pédagogique achat et vente de tous produits ayant trait à cet enseignement.
0_8553Z_Formation aux examens du permis de bateau.
0_8553Z_Enseignement de la conduite automobile moto remorques brevet de sécurité routière (cyclomoteurs).
0_8553Z_Moto-école (création) , auto-école, enseignement, conduite de véhicules à moteur (achat).
0_8553Z_Auto-école et toute action de formation à la conduite.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Exploitation d'un établissement d'enseignement de la conduite des véhicules à moteur et de la sécurité routière.
0_8553Z_Auto école enseignement de la conduite et de la sécurité routière.
0_8553Z_Auto école, bateau école sous toutes ses formes, l'enseignement de la conduite et de la sécurité routière, formation professionnelle, toutes catégories de permis de conduire et vente de livre de code et tout s'y rapportant.
0_8553Z_Ecole de conduite, formation de moniteur, toute formation à destination des enseignants de la conduite, stages de sensibilisation à destination des conducteurs responsables d'infractions et tests psychotechniques.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Prestation de services auprès d'auto-écoles ou d'associations.
0_8553Z_Enseignement à titre onéreux de la conduite des véhicules terrestres à moteur et de la sécurité routière.
