0_8553Z_École de conduite enseignement de la conduite des véhicules à moteur terrestres transport en commun véhicules articulés ensemble de véhicules isolés camions autos motos bateaux.
0_8553Z_Exploitation auto moto école.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de véhicules terres- tres à moteurs, formation et animation de cours de conduite auprès des entreprises et collectivités.
0_8553Z_Enseignement de la conduite des véhicules terrestres à moteur et de la sécurité routière.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Enseignement et organisation d'activités nautiques à moteur ou à voile , notamment, préparation des examens en vue d'obtention de permis mer et fluvial. Enseignement et organisation d'activités subaquatiques .
0_8553Z_L'enseignement de la conduite de tous véhicules terrestres à moteur et de la sécurité routière.
0_8553Z_Enseignement de la conduite.
0_8553Z_Auto école de conduite.
0_8553Z_École de conduite et formation routière.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de véhicules à moteur.
0_8553Z_Enseignement de la conduite automobile, stages de récupérations de points.
0_8553Z_Auto-école et centre de formation.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Etablissement d'enseignement théorique et pratique de la conduite de véhicules terrestres à moteur.
0_8553Z_Exploitation d'établissements d'enseignement de la conduite de véhicules à moteur terrestres.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Location de bateaux.
0_8553Z_L'enseignement de la conduite et de la sécurité routière, notamment par l'exploitation d'auto école et toutes activités de formation s'y rapportant ainsi que la location de véhicules auto école.
0_8553Z_Auto école, permis de conduire toutes catégories et tous véhicules, toutes actions liées directement ou indirectement à la formation.
0_8553Z_Cession de l'intégralité des éléments d'exploitation de l'établissement d'enseignement à titre onéreux, de la conduite de véhicules à moteur et de la sécurité routière.
0_8553Z_Enseignement de la conduite automobile et de la sécurité routière, ainsi que toutes prestations de services s'y Afférants.
0_8553Z_Formation conduite auto-école.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Auto et moto-ecole
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_École de pilotage.
0_8553Z_L'enseignement à la conduite automobile.
0_8553Z_Enseignement de la conduite automobile, préparation tous permis de conduire, stages accélérés, remise à niveau.
0_8553Z_Exploitation d'une auto-école.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de véhicules à moteur.
0_8553Z_Centre de formation de conducteurs a des fins non professionnels pour l'obtention du permis de conduire de véhicules terrestres fluviaux ou maritimes pour cyclomoteurs motocyclette automobile remorque et bateau formation de conducteurs routiers de personnes et de marchandises.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Auto école enseignement de la conduite et de la sécurité.
0_8553Z_Formation auto-école pour les véhicules légers deux-roues et quatre-roues.
0_8553Z_Bateau école.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Auto-école et location de voitures double commande type auto-école pour l'apprentissage de la conduite.
0_8553Z_Enseignement à titre onéreux de la conduite de véhicules à moteur et de la sécurité routière.
0_8553Z_Exploitation établissement de formation conducteurs et d'éducation à sécurité routière (communément appelé auto école) en vue d'obtenir délivrance de permis de conduire pour véhicules de catégorie A, B, C, D et E.
0_8553Z_Enseignement de conduite.
0_8553Z_Auto-école, enseignement de la conduite.
0_8553Z_Auto école avec enseignement de la conduite de véhicules terrestres à moteur et sécurité routière apprentissage et préparation de tous types de permis.
0_8553Z_Enseignement de la conduite, auto-école, école de pilotage, de tous véhicules à moteur.
0_8553Z_Formation à l'apprentissage de la conduite.
0_8553Z_Partie d'activité concernée : Enseignement de la conduite de tous véhicules.
0_8553Z_École de formation à la conduite automobile.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Exploitation d'un établissement de formation à la conduite.
0_8553Z_Création et exploitation d'un fonds de commerce, d'enseignement de la conduite des véhicules terrestres à moteur et de l'éducation à la sécurité routière, création et exploitation d'un fonds de commerce de la formation aux diplômes permettant l'enseignement de la conduite des véhicules terrestres à moteur, ainsi que la participation directe ou indirecte dans toutes opérations susceptibles de favoriser le développement des affaires sous quelque forme que ce soit.
0_8553Z_L'enseignement de la conduite des véhicules terrestres à moteur, permis b, aac, a, bsr, eb.
0_8553Z_Auto-école et moto.
0_8553Z_Centre de formation de conducteurs d'automobiles.
0_8553Z_Enseignement de la conduite des véhicules automobiles terrestres à moteur.
0_8553Z_Formation perfectionnement et examen de la conduite et pratique routière.
0_8553Z_L'activité d'auto-école, l'enseignement de la conduite de véhicules à moteurs et de la sécurité routière.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_L'exploitation de L'auto moto école enseignement de la conduite des véhicules et de la sécurité routière ainsi que la vente de véhicule en rapport avec L'activité.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Auto école vente de livres.
0_8553Z_Enseignement à titre onéreux de la conduite de véhicules terrestres à moteur et de la sécurité routière.
0_8553Z_Enseignement à la conduite automobile, sécurité routière.
0_8553Z_L'enseignement à la conduite d'un véhicule, la formation maritime, Meris plaisance option Cotière, extension hauturière et Crr;.
0_8553Z_Enseignement de la conduite des vehicules a moteur
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Auto-école: enseignement de la conduite, code en salle, conduite accompagnée et rendez-vous pédagogique.
0_8553Z_Auto école et activités annexes de formation.
0_8553Z_Exploitant d' établissement d' enseignement de la conduite et de la sécurité routière accessoires et annexes.
0_8553Z_Ecole de formation, organisation de stages d'initiation aux pratiques routières et à la prévention routière.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de tous véhicules à moteur (bateau, auto moto), formation de plongée et de parachutisem, achat vente de matériel et de plongée.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Auto-école, enseignement théorique et pratique de la conduite pour les véhicules à moteur, organisation de stages de récupération de points.
0_8553Z_Enseignement de conduite de tous véhicules à moteur.
0_8553Z_L'apprentissage et le perfectionnement de la conduite sur simulateurs et les stages de récupération de points dans un espace dédie. Toutes activités de formation et conseils relatifs à l'objet ci-dessus. La mise en oeuvre et la réalisation de partenariats relatifs à l'objet ci-dessus.
0_8553Z_Enseignement de la conduite automobile, moto et sécurité routière.
0_8553Z_Enseignement de conduite de tous véhicules à moteur et de code de la route .
0_8553Z_Auto-école, moto-école, apprentissage de la conduite (AAC).
0_8553Z_L'enseignement de la conduite automobile.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de véhicules terrestres à moteur et de la sécurité routière pour l'obtention des permis a et b et du brevet de sécurité routière.
0_8553Z_Enseignement du code et de la conduite.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Apprentissage de la conduite de véhicules auto et moto. Formation à la conduite des bateaux de plaisance à moteur et au diplôme de conducteur de taxi.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_L'enseignement de la conduite automobile et de véhicule à moteur toutes catégories.
0_8553Z_Auto-ecole
0_8553Z_Auto-école, école de pilotage.
0_8553Z_Enseignement de la conduite, formation professionnelle continue dans tous les secteurs d'activité.
0_8553Z_Aéronautique (baptême de l'air, instruction, transport de passagers, de marchandises, voyages, formation pilote prive et de brevet de base, location et formation brevet d'initiation aéronautique, vente de matériel).
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Fourniture de biens et services destinés au secteur de l'aviation légère , négoce d'appareils, neufs et d'occasion et d'accessoires divers .
0_8553Z_Enseignement de la Conduitede véhicules à moteur et de la sécurité routière et toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social, activités annexes et complémentaires.
0_8553Z_Enseignement de la conduite.
0_8553Z_École de conduite.
0_8553Z_Auto-École et formation professionnelle dans les métiers du transport et dans la gestion du risque.
0_8553Z_École de conduite, enseignement du code de la route, de la conduite de véhicules terrestres à moteur, de toute catégorie et sous toutes ses formes.
0_8553Z_Enseignement de conduite de véhicules à moteur.
0_8553Z_Crèperie, salades, galettes, omelettes, restauration sur place, salon de thé.
0_8553Z_La formation à la sécurité routière.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de véhicules à moteur.
0_8553Z_Formation à la conduite automobile et à la sécurité routière.
0_8553Z_Enseignement de la conduite.
0_8553Z_Auto-école, enseignement à la conduite des véhicules terrestres à moteur ainsi que les stages et formations relatifs au perfectionnement des conducteurs et la récupération de points sur leur permis.
0_8553Z_Auto-école, récupération de points.
0_8553Z_Enseignement de la conduite.
0_8553Z_École de navigation, mise en oeuvre de système d'actions et de dispositifs de formations. études, conception et mise en oeuvre de formations pédagogiques.
0_8553Z_Enseignement de la conduite des véhicules à moteur.
0_8553Z_L'enseignement théorique et pratique de la conduite des véhicules à moteur, toutes catégories, et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes, la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social.
0_8553Z_Réalisation de prestations d'enseignement de la conduite de tous véhicules, préparation aux examens.
0_8553Z_Création, acquisition, exploitation, gestion, administration ainsi que la vente de tous fonds de commerce relatifs à l'enseignement de la conduite des véhicules terrestres à moteur.
0_8553Z_Auto-École.
0_8553Z_Formation initiale et continue des conducteurs et prévention des risques routiers.
0_8553Z_Exploitation d'une école de conduite - locations de voitures à double commandes.
0_8553Z_L'enseignement de la conduite des véhicules terrestres à moteur.
0_8553Z_Formation et perfectionnement nautique de la plaisance à moteur en bateau école.
0_8553Z_La formation professionnelle dans le domaine du bâtiment des travaux publics, la formation professionnelle à la conduite de tous véhicules et engins et notamment de matériels de travaux publics pour la manutention.
0_8553Z_Enseignement de la conduite et sécurité  routière,      navigation de plaisance.
0_8553Z_Auto-école enseignement de la conduite de véhicules terrestres à moteur.
0_8553Z_Un fonds de commerce d'auto école.
0_8553Z_Exploitation et Gestion d'une auto-école.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Ecole de conduite de véhicules a moteur.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de tous véhicules à moteur.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de véhicules terrestres à moteur -.
0_8553Z_L'enseignement de la conduite automobile.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Enseignement a titre onéreux de la conduite des véhicules a moteur et de la sécurité routière auto école.
0_8553Z_Toute formation à la conduite de véhicules terrestres à moteur.
0_8553Z_Auto-école, moto-école.
0_8553Z_Enseignement de la conduite automobile et du code de la route.
0_8553Z_Auto-moto école.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Enseignement pratique et théorique à titre onéreux de la conduite de véhicules et engins à moteur et de la sécurité routière poste-permis.
0_8553Z_École auto-moto.
0_8553Z_Auto moto école.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Exploitation des établissements d'enseignement de la conduite de véhicules à moteur et l'organisation de stages de sensibilisation à la sécurité routière.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Enseignement de la conduite, formation des formateurs et intervenants.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Enseignement de la conduite automobile.
0_8553Z_Préparations aux permis moto, autos, conduite accompagnée.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Enseignement de la conduite.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Enseignement de conduite de véhicules à moteur.
0_8553Z_Enseignement a la conduite, stage de récupération de points, test Psychotechniques.
0_8553Z_Enseignement de la conduite des véhicules à moteur et de la sécurité routière.
0_8553Z_L'enseignement, l'expérimentation et la prestation de services liés à l'éducation routière et à la conduite d'un véhicule, l'adhésion et la participation au outils financiers et aux structures du mouvement Scop.
0_8553Z_Enseignement de la conduite automobile et du code de la route en vue du passage des permis de conduire les véhicules à moteur auto-école.
0_8553Z_Centre de perfectionnement à la conduite automobile, transport public routier de personne en activité accessoire, démonstration de véhicule, toutes prestations de taxis, toutes prestations de véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Enseignement à la conduite de tous véhicules terrestres et enseignement à la sécurité routière.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Apprentissage de la conduite automobile.
0_8553Z_Auto-école permis b et a a c.
0_8553Z_L'enseignement tant théorique que pratique de la conduite automobile.
0_8553Z_Enseignement de la conduite automobile et du code de la route, la préparation à l'examen du permis de conduire, stages de récupération des points.
0_8553Z_Formation auto école.
0_8553Z_L'exploitation de tout établissement d'enseignement de conduite automobile axée sur la formation continue en matière de conduite de véhicules poids lourds et de tout métier se rapportant au transport routier, à la logistique.
0_8553Z_Établissement d'enseignement de la conduite et de la formation à la sécurité routière.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de vehicules terrestres a moteur
0_8553Z_D'une activité libérale auto école.
0_8553Z_Tout enseignement et en particulier la formation a la conduite de vehicules terrestres et maritimes a moteur
0_8553Z_Établissement d'enseignement à titre onéreux de la conduite de véhicules terrestre à moteur et de la sécurité routière. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_8553Z_Auto-ecole
0_8553Z_Formation du chauffeur, préparation aux permis auto, moto et poids lourds , organisation de stages de récupération de points, formation de moniteurs d'auto-moto et de poids lourds. Formation post-permis, organisation de stages pour l'obtention de la capacité de gestion et formation professionnelle de poids lourds, de caristes, de nacelles et d'engins de chantiers .
0_8553Z_Apprendre la conduite et le respect du code de la route à toute personne qui passe son permis.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Établissement d'enseignement de la conduite de véhicules à moteur et de la sécurité routière, organisme de formation professionnelle continue de conduite de véhicules.
0_8553Z_L'enseignement de la conduite préparant aux différents types de permis de conduire.
0_8553Z_École de conduite.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_Management d'une école de pilotage, enseignement de la conduite sportive sur toutes surfaces, prestation de pilotage pour sponsor ou organisateur, prestation d'encadrement d'écurie de cours "Team Manager" organisation d'évènements pour le compte d'annonceurs ou pour son propre compte, le conseil en communication, l'activité d'apporteur d'affaires, l'achat et la vente de tous matériels ou véhicules ou l'exécution de toutes prestations liées directement ou indirectement au sport automobile.
0_8553Z_Enseignement de la conduite des véhicules à moteur et de la sécurité routière.
0_8553Z_Enseignement de la conduite de tous types de véhicules terrestres à moteur et de la sécurité routière.
0_8553Z_Creation, gestion, acquisition, de quelque maniere que ce soit, de tous etablissements d'enseignement de conduite de vehicules a moteur, auto-ecole
0_8553Z_Enseignement de conduite de véhicules à moteur, auto école, auto moto formation.
0_8553Z_Auto école.
0_8553Z_L' enseignement de la conduite, directement ou en sous Traitance pour le compte d'autres auto-école. L'étude le développement la mise en oeuvre de plan de formation dans le domaine de l'apprentissage de la conduite.
0_8553Z_Auto-ecole et enseignement de la conduite et toutes activites connexes ou complementaires
0_8553Z_Enseignementa titre onéreux de la conduite des véhicules à moteur et de la sécurité routière.
0_8553Z_Formation, sécurité routière, enseignement à la conduite des véhicules à moteur (professionnelle ou sportive pour l'automobile et ses dérivés) , toutes prestations de services administratives, financières ou comptables, gestion de trésorerie, développement ou assistance technique se rapportant à l'activité .
0_8553Z_École de pilotage Fto Ato Travail aérien (mission- observation - surveillance - Tractage - banderole - épandage - remorquage - planeur etc.)L'achat, la vente, la location d'aéronefs ainsi des pièces détachées s'y rapportant.
0_8553Z_Enseignement de la conduite des véhicules à moteur.
0_8553Z_Agence d'auto moto école.
0_8553Z_Formation à la conduite des véhicules terrestres à moteur comprenant les permis de conduire du groupe lourd, formations aux métiers du BTP et de l'industrie, formations à la conduite des engins, bâtiments et travaux publics, locations.
0_8553Z_L'exploitation d'une auto-moto école. Enseignement de la conduite de tous véhicules à moteur.
0_8553Z_Enseignement à titre onéreux de la formation théorique et pratique de véhicules terrestres à moteur. Toutes manifestations ayant une relation avec la sécurité routière.
0_8553Z_Enseignement de la conduite des véhicules a moteur (auto-moto)organisation de stages de formation en vue de l'initiation ou de perfectionnement à la conduite à la conduite.
0_8553Z_Fonds libéral d'enseignement de la conduite et du code de la route.
0_8553Z_Auto-école moto.
0_8553Z_Enseignement à la conduite de véhicules à moteur et de l'éducation routière.
0_8553Z_Auto-école.
0_8553Z_Prévention du risque routier en entreprises et enseignement de la conduite.
