0_4616Z_Achat vente en gros ou en détail importation et exportation de chaussures et accessoires et tous articles de chapellerie et de maroquinerie activité pouvant être exercée de façon sédentaire et ambulante.
0_4616Z_Création et entretien d' espaces verts.
0_4616Z_Vente au détail de vêtements.
0_4616Z_Toutes représentations commerciales dans le prêt à porter en France et à l'Etranger sous forme d'agence commerciale. Vente en gros et en demi-gros dans le domaine du prêt à porter.
0_4616Z_Négoce de tous articles textiles -.
0_4616Z_Agent commercial, vente, diffusion, import-export, représentation de toutes marques de vêtements, de prêt-à-porter et accessoires en tous genres.
0_4616Z_Import/Export de tous produits du secteur textile et maroquinerie et toute activité s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4616Z_Représentation et commerce de tous textiles et de tous articles et accessoires d'habillement.
0_4616Z_Achat, vente, commercialisation par commission, diffusion de collections, de vêtements et d'accessoires de mode pour hommes, femmes ou enfants , de tissu, de chapeaux, de ceintures, de chaussures, de bijoux fantaisie, de bagagerie et toutes actions commerciales liées à cet objet .
0_4616Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail de produits de confection, d'accessoires, de bijoux, de décoration, de textile, de meubles, de vaisselle et de gadgets.
0_4616Z_Agent commercial en textile, achat et vente de vêtements de sport et de loisirs.
0_4616Z_Fabrication - négoce de tous articles textiles et de mode - bijouterie fantaisie.
0_4616Z_La représentation soit en qualité d'agent commercial ou de Commissionn aire de maisons fabrication et/ou vendant les produits textiles prêt a porter accessoires de mode chaussures lingerie fine la distribution de ces articles par achat et revente.
0_4616Z_Vente de vêtements pour enfants et femmes en tant qu'intermédiaire.
0_4616Z_Import - export des produits d'habillement et d autres produits.
0_4616Z_Vente par correspondance et autres de vêtements, accessoires de mode.
0_4616Z_La vente de toutes matières textiles, laines, fils cotons et accessoires, la vente des créations issues de ces matières, enseignement du tricot.
0_4616Z_Commerce de gros de pret a porter et accessoires.
0_4616Z_Négoce de textile évenementiel et publicitaire.
0_4616Z_Agence commerciale, le courtage international, le négoce, la représentation et diffusion de produits textiles, d'articles chaussants, de sport et de bagages.
0_4616Z_Représentation, négoce et import expoert de tous produits non alimentaires.
0_4616Z_Achat, vente, import-export de tous articles de bonneterie et de confection pour hommes, femmes et enfants, accessoires de mode, articles similaires, toute activité d'agent commercial se rattachant à ces activités.
0_4616Z_Representation et courtage de produits textiles, commerce en gros, a titre tres accessoire
0_4616Z_Achat, vente en gros, en demi-gros, au détail de tous articles vestimentaires, d'artisanat africain et exotique , import-export, vente à titre ambulant sur les marchés, dans les foires, les salons, les galeries marchandes, dans et hors la commune .
0_4616Z_Ventes en gros et ventes au détail de produits textiles.
0_4616Z_Conception, promotion, fabrication (sous Traitance), commerce de vêtements, tissus, linge de maison, accessoires, objets décoratifs et d'art, bijoux fantaisie, cosmétiques et parfums respectant les valeurs éthiques, participation directe ou indirecte dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4616Z_Vente et revente en gros et au détail de produits et accessoires liés à l'habillement, et toutes activités ou prestations annexes.
0_4616Z_La représentation en qualité de mandataire en vue de la promotion et de la vente de vêtements chaussures et accessoires. Le commerce de gros et détail sédentaire non sédentaire ou par internet de vêtements chaussures et accessoires.
0_4616Z_Représentation commerciale distribution d'articles textile de loisirs et détente.
0_4616Z_Achat, vente, import-export de tous articles de maroquinerie et de cadeaux.
0_4616Z_Achat, vente, courtage de chaussures, d'accessoires de mode, de prêt-à-porter, de confiserie et d'emballages s'y rapportant.
0_4616Z_L'activité d'agent commercial dans le secteur de la mode des accessoires de mode (textile maroquinerie bijoux fantaisie..) Et des produits de luxe en général le conseil auprès de créateurs ou de fabricants pour le développement de collections dans le secteur de la mode et accessoires de mode.
0_4616Z_Import-Export de tout produit non réglemente, et notamment articles de confections hommes, femmes et enfants.
0_4616Z_Représentation, distribution, agence commerciale, achat, vente, import-export de tous articles et de produits manufacturés , plus particulièrement, de vêtements, de chaussures, d'accessoires vestimentaires et d'articles de sport .
0_4616Z_Intermédiaire du commerce textiles.
0_4616Z_Création, achat, vente en gros et détail, Import-Export de tous articles de prêt a porter, hommes, femmes, enfants, accessoires de mode.
0_4616Z_Toutes opérations d'agence commerciale, représentation, commission, courtage, de tous produits textiles pour la confection, l'ameublement et autres usages. Prestations de conseils aux entreprises.
0_4616Z_Le négoce de vêtements et articles textiles et accessoires de mode.
0_4616Z_Intermédiaire spécialisé dans le textile.
0_4616Z_Import Export, vente au détail et en gros de tous produits textiles, accessoires de mode, maroquinerie, bijoux fantaisies.
0_4616Z_Vente d'articles textiles et accessoires pour l'habillement et la maison.
0_4616Z_L'import, l'export, l'achat et la vente en gros, demi-gros et détail de tous articles toutes prestations de mise en relation entre acteurs économiques sur le marché de l'achat et de la vente d'articles textiles.
0_4616Z_Distribution, import-export de bijoux fantaisie, d'accessoires de mode, de chaussures, de maroquinerie, de prêt-à-porter et de tous articles manufacturés , et de tous autres produits non réglementés .
0_4616Z_Importation et exportation de toutes marchandises relatives a l'habillement et ses accessoires pour femmes, hommes et enfants, bijoux fantaisie, meubles, objets de decoration, produits alimentaires frais et conditionnes, etude sur les marches, achat, vente, import-export de bijoux or et pierres precieuses
0_4616Z_La distribution de tous produits textiles, cuirs, chaussures et tous accessoires (maroquinerie, bijoux fantaisie,..).
0_4616Z_Commerce en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits textiles.
0_4616Z_Import-export, négoce, représentation en tant qu'agent, distribution de textile, de tissu, de produits de luxe et d'accessoires de mode.
0_4616Z_Intermédiaire de commerce de vêtements, chaussures, vente en gros.
0_4616Z_Achat vente import export fabrication de prêt à porter.
0_4616Z_Tant en France qu'à l'étranger, création, commercialisation, import-export, distribution, vente en gros et au détail de textiles et de prêt-à-porter pour hommes et femmes, ainsi que d'accessoires de mode , de maroquinerie, de chaussures pour hommes, femmes et enfants et de produits pour le soin des chaussures. Toutes opérations de concession, de licence ou sous-licence, se rattachant à la marque < Aldo > et plus généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes. Plus généralement, participation dans toutes sociétés ou groupements, créées ou à créer, dont l'objet se rapporte à l'objet social par voie d'apport, de fusion ou autrement dans le respect des dispositions légales en vigueur .
0_4616Z_Importation et vente au détail de vêtements divers.
0_4616Z_Intermédiaire dans l'importation de textile.
0_4616Z_Service aux professionnels à but lucratif, mise en vente en ligne de produit (prêt-a-porter, textiles, accessoires de mode, chaussures, vêtements) lies à la mode de grossistes professionnels pour détaillants professionnels. Marketing, prospection, Web solution.
0_4616Z_Import export, gros, demi gros, détail de tissus, textiles pour l'ameublement, la décoration d'intérieur et extérieur, passementerie, mercerie, articles et accessoires, tapis, tringlerie, agencement de magasin.
0_4616Z_Conception, importation et revente de produits textiles, d'ameublement et scolaires.
0_4616Z_Achat, vente de produits textiles, de prêt-à-porter, d'accessoires de mode, d'articles de décoration intérieure et d'objets de consommation courante.
0_4616Z_Intermédiaire en commerce national et international dans le textile et prêt à porter.
0_4616Z_Intermédiaires du commerce en textiles, habillement.
0_4616Z_Commerce de cuirs, peaux d'animaux et accessoires dérivés.
0_4616Z_Galerie électronique et traditionnelle, intermédiaire de commerce de tous produits textiles.
0_4616Z_Agent commercial et activités d'intermédiaire du commerce dans le secteur du textile et accessoires de mode toutes activités de négoce la commercialisation et la distribution de tous produits dans le secteur du textile et accessoires de mode.
0_4616Z_Activité d'agent commercial, activité de vente de prêt-à-porter, accessoires, articles de mode.
0_4616Z_Intermédiaire du commerce en textiles, habillement, fourrures, chaussures et articles de cuir.
0_4616Z_La conception, réalisation, commercialisation de produits textiles et équipements de la personne ou de la maison et tous objets directs ou dérives ou s'y rattachant.
0_4616Z_Courtier en articles textiles.
0_4616Z_Achat vente de tout article textile confection en tout genre fabrication vêtement de toute matière en sous-Traitance.
0_4616Z_Agence commerciale, representation, commissions et courtages touchant plus particulierement les domaines de la chaussure et du textile
0_4616Z_Achat, revente, transformation par voie de sous-traitance de tous produits en cuir et représentation de cuir en suivi , agent commercial, achat, revente, fabrication par voie de sous-traitance de dalles en cuir murales ou de sols .
0_4616Z_Activité d'agent commercial pour tous articles chaussants ainsi que pour tous articles et produits quelle qu'en soit la destination.
0_4616Z_Intermédiaire du commerce en textile, habillement, fourrure, chaussures et articles en cuir.
0_4616Z_Agence commerciale et plus particulierement la representation de firmes etrangeres
0_4616Z_Vente,achat/vente,distribution,import/export,vente par internet,vente à distance,représentation (commissionnaire,agent commercial..),et courtage, au détail et en gros: - d'accessoires de mode textiles, - d'accessoires de mode, - de prêt à porter femmes, hommes et enfants, - d'accessoires du vêtement,bijoux,sacs, maroquinerie. - de lingerie, - de tous biens,produits,objets marchandises, matériels et matériaux.
0_4616Z_Import export commerce de gros en Aeronotique et industrie prestations de service dans le domaine du transport commerce de détail commerce de gros chaussures sandales prêt a porter.
0_4616Z_Agent commercial dans le prêt à porter.
0_4616Z_Commercialisation, achat, vente, prospection, représentation, distribution, importation, exportation de chaussures, articles complémentaires et maroquinerie. Toutes opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement a l'objet social.
0_4616Z_Représentation commerciale, import-export de tous produits et de matières premières dans le domaine du textile, du cuir, des chaussure et des articles divers.
0_4616Z_Agent commercial dans tous domaines et notamment, de textile en tout genre (linge de maison, tapis et tous types de lots) , de produits cosmétiques, de D.V.D., d'articles de décoration, de jouets, à titre sédentaire et ambulant .
0_4616Z_Représentation, commerce en gros, en demi-gros ou au détail de vêtements pour hommes, femmes ou enfants et d'accessoires.
0_4616Z_Cession de droit au bail des locaux.
0_4616Z_La représentation en France et à l'étranger de tous produits industriels, techniques et informatiques.
0_4616Z_Vente de vêtements et d'articles de sport par le biais d'internet, vêtements, chaussures, accessoires, skate,  snowboard, surf, wake, kite.
0_4616Z_Négoce, import-export, transformation, fabrication de tous produits accessoires de vêtements et nécessaires à la fabrication d'accessoires de vêtements (boutons) .
0_4616Z_Achat, vente, importation, exportation, distribution et commercialisation en general, de vetements, parfums, accessoires, chaussures, articles de maroquinerie, chapeaux, foulards, cravates et articles de cuir ou de tous produits s'y rapportant
0_4616Z_Tout commerce intermédiaire de vente internationale en gros, agent commercial, consultant, création et facturation.
0_4616Z_Import, export, commissions, courtage.
0_4616Z_Négociation commerciale, achat, vente en gros, détail de tous articles de sport et de loisir, vêtements, souvenirs, import-export, prestations de services dans le domaine sport et loisir, conseil en organisation, événementiel.
0_4616Z_En France négoce, import export, détail, exploitation de licences, agent commercial ans le secteur de la chaussure, textile, bagages, maroquinerie.
0_4616Z_Négoce de vêtements, chaussures, accessoires et autres articles d'équipement de la personne, la création, l'exploitation, l'achat ou la vente de tous fonds de commerce ayant le même objet, la gestion de biens immobiliers.
0_4616Z_Commerce de gros d'accessoires et bagagerie.
0_4616Z_Distribution de vêtements pour le compte de tiers dans le cadre de mandats d'agence commerciale.
0_4616Z_Intermédiaires du commerce en textiles habillement et chaussures.
0_4616Z_Vente d'objets publicitaires.
0_4616Z_L'activité d'agence commerciale. L'activité d'achat et de vente de prêt à porter homme femme enfant, accessoires et chaussures homme femme enfant. L'activité d'achat et de revente de tous produits et accessoires de puériculture. La fabrication, la confection, la transformation, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation pour son propre compte ou pour le compte de tiers, de tous articles de prêt à porter et de puériculture et de tous objets se rapportant à l'industrie du prêt à porter et de puériculture, du cuir et de toute autre matière en général.
0_4616Z_Import export et distribution de vêtements en cashmere en coton et autre apporteur d'affaires dans le domaine des arts de la table et de la décoration.
0_4616Z_Agent commercial ou intermédiaire du commerce , conseil en commercialisation, négoce de biens de consommation et import-export .
0_4616Z_Agence commerciale dans le domaine du commerce de gros en textiles.
0_4616Z_Intermediation dans le commerce de la chaussure et de l'habillement.
0_4616Z_Representation commerciale en confection en tout genre : achat, vente, import-export de tous vetements, articles et accessoires s'y rattachant, pour hommes, femmes et enfants. Activite de marchand de biens, promotion, construction, sous-traitance
0_4616Z_Agent commercial lingerie/habillement accessoires et notamment la représentation, la prospection.
0_4616Z_Négoce vêtements de travail d'hygiène et d'équipements de protection individuelle.
