0_4616Z_Import-export, vente d'articles de maroquinerie, de voyage, d'articles de prêt-à-porter en cuir en gros et demi-gros, et activités connexes.
0_4616Z_Activité d'agent commercial dans le domaine textile.
0_4616Z_Import export, gros, demi gros, détail de tissus, textiles pour l'ameublement, la décoration d'intérieur et extérieur, passementerie, mercerie, articles et accessoires, tapis, tringlerie, agencement de magasin.
0_4616Z_Agent commercial dans le prêt à porter.
0_4616Z_L'achat la vente l importation par tous moyens de tous objets ou produits se rapportant a l habillement a la maroquinerie a l équipement de la personne et aux articles de Paris a la décoration et a l aménagement de la maison la prise de participations financières dans le capital d'autres sociétés la gestion de titres le conseil le management et toutes activités se rattachant a la gestion des entreprises.
0_4616Z_Le courtage, la négociation, l'importation, l'exportation et la conclusion de toutes opérations de négoce, de tous achats, ventes, locations et prestations de services pour son compte ou au nom et pour le compte de tout producteur industriel et commerçant en tous produits de confection et habillement de toutes marques pour hommes femmes et enfants. Vente non sédentaire et tous produits de confection et habillement de toutes marques pour hommes femmes et enfants.
0_4616Z_Agence commerciale en prêt-à-porter et accessoires s'y rapportant par mandat exclusif ou non.
0_4616Z_Négociation pour le compte de tiers de conditions tarifaires et plus particulièrement l'activité de courtage, l'achat de tous tissus en vue de leur revente auprès de sociétés tiers.
0_4616Z_Intermédiaire de commerce en textiles, habillement, chaussures, articles en cuir et plus généralement tout article lie a la parure et a la personne pour femmes, enfants et hommes. Création de collections de mode et accessoires vestimentaires, stylisme, parfums, cosmétiques.
0_4616Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, le négoce d'habillement de la personne et de tous produits et services relatifs à l'habitation et l'équipement de la maison.
0_4616Z_Représentation et négoce textile.
0_4616Z_Courtier libre en accessoires destines a la confection, a l'habillement ou a tout autre usage : creation de styles et de modeles ainsi que leur exploitation, vente, importation, exportation ou toute operation relative aux ouvrages, bijoux ou accessoires en metaux precieux
0_4616Z_Agent commercial en prêt à porter, textile.
0_4616Z_Distribution, commerce en gros, achat et revente, en direct ou par internet, de produits textile, d'habillement, de chaussures et de tous accessoires, agent commercial.
0_4616Z_Agence commerciale de representation de negoce
0_4616Z_Exportation, importation, l'achat, la vente d'articles vestimentaires (féminin et masculin).
0_4616Z_Intermédiaire du commerce en textile.
0_4616Z_Tant en France qu'à l'étranger, création, commercialisation, import-export, distribution, vente en gros et au détail de textiles et de prêt-à-porter pour hommes et femmes, ainsi que d'accessoires de mode , de maroquinerie, de chaussures pour hommes, femmes et enfants et de produits pour le soin des chaussures. Toutes opérations de concession, de licence ou sous-licence, se rattachant à la marque < Aldo > et plus généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes. Plus généralement, participation dans toutes sociétés ou groupements, créées ou à créer, dont l'objet se rapporte à l'objet social par voie d'apport, de fusion ou autrement dans le respect des dispositions légales en vigueur .
0_4616Z_Vente de vêtements.
0_4616Z_L'activité d'agence commerciale dans le domaine du textile et de prêt à porter et toute activité liée au négoce dans le domaine du vêtement et de ses accessoires.
0_4616Z_L'assemblée générale et exclusive dans le cadre de carrington apparels fabrics, poir la commercialisation de tous produits, en particulier tissus pour vêtements de travail, de protection et sportswear.
0_4616Z_L'activité de représentation et d'intermédiaire du commerce dans le domaine du textile, achat, vente en gros, demi-gros, détail, de tous articles textiles. Vente à domicile ainsi que toutes prestations de services rendus aux particuliers.
0_4616Z_Intermédiaire en négoce de textile en gros, en demi-gros et import-export de tous produits textiles.
0_4616Z_Achat vente de tout article textile confection en tout genre fabrication vêtement de toute matière en sous-Traitance.
0_4616Z_Import, marketing et vente de fermetures à glissières.
0_4616Z_Achat-Vente de textiles,habillement et autres accessoires de mode, maroquinerie, de produits d'esthétique, de bijoux de fantaisie et autres produits divers non réglementés.
0_4616Z_Agent commercial consultant, negoce en gros, agent commercial, consultant.
0_4616Z_Commerce de gros et de détail, vente par correspondance, d'articles de sports, de bimbeloterie, de cadeaux, d'objets publicitaires. Vente par internet. Agent commercial.
0_4616Z_Toutes activités de conception et commercialisation de vêtements de prêt à porter, toutes prestations de services et de conseil dans le domaine du prêt à porter.
0_4616Z_Représentation, achat, vente de tous textiles en tant qu'agent commercial.
0_4616Z_Intermédiaires du commerce en textiles, habillement, fourrures, chaussures et articles en cuir.
0_4616Z_Intermédiaire du commerce textiles.
0_4616Z_Agence de représentation, sous toutes formes, d'intermédiation, de commissionnement, d'achat, de vente, d'échange de tous produits textiles finis ou non , mais pas exclusivement et de produits connexes .
0_4616Z_Import-export, négoce, représentation en tant qu'agent, distribution de textile, de tissu, de produits de luxe et d'accessoires de mode.
0_4616Z_Négoce de tous produits d'habillement.
0_4616Z_Toutes opérations de courtage et ce plus particulièrement dans domaine du textile.
0_4616Z_Ventes en gros et ventes au détail de produits textiles.
0_4616Z_Agence commerciale, représentation, commission et courtage touchant plus particulièrement les domaines de la chaussure et du textile.
0_4616Z_La distribution de tous produits textiles, cuirs, chaussures et tous accessoires (maroquinerie, bijoux fantaisie,..).
0_4616Z_Activité de distribution, achat et vente de produits textiles, mobiliers, fournitures et équipements à destination des professionnels de la restauration et de l'hébergement, activité de conseil et management en stratégie commerciale, l'activité d'agent commercial.
0_4616Z_Import-export, commerce de peausserie et de textile en général.
0_4616Z_Commercialisation importation exportztion vente en gros ou au détail de touts vetements ainsi que de tous articles de chemiserie pret a porter chaussures maroquinerie.
0_4616Z_Intermédiaire du commerce en articles textiles, habillement,     chaussures et sport.
0_4616Z_Intermédiaires de commerce en textiles, habillement, fourrures, chaussures et articles en cuir.
0_4616Z_Commercialisation, distribution, promotion pour le compte de créateurs et de boutiques de vêtements, accessoires, chaussures, sacs a mains, objets et bijoux fantaisie.
0_4616Z_La représentation, le courtage, la diffusion, l'achat, la vente en gros et en détail de tous vêtements, articles et accessoires se rattachant a l'habillement en général, l'exploitation de magasins.
0_4616Z_Vente, achat, importation, exportation et distribution de textiles, de produits textiles, de maroquinerie, chaussures.
0_4616Z_Intermédiaire du commerce en textiles, habillement, fourrures, chaussures et articles de cuir.
0_4616Z_Exploitation de licences d'achat et de vente de tous produits chaussants.
0_4616Z_Représentation, prestations commerciales, marketing dans l'habillement, conception de lignes de vêtements.
0_4616Z_Exploitation d'une activité d'intermédiaire du commerce en textiles habillement fourrures et arti cles en cuir neuf et d'occasion notamment mais pas exclusivementpar voie de commerce sur internet.
0_4616Z_Intermédiaire de vendeur à acheteur, ecommerce, vente de prêt à porter.
0_4616Z_Agent commercial.
0_4616Z_Vente, achat, import-export en gros ou en demi-gros de tout ce qui concerne le textile, le tissu, les chaussures, la maroquinerie, les accessoires, les articles dégriffés , ainsi que tous actes intermédiaire et de commissionnement s'y rapportant .
0_4616Z_L'achat, la vente, l'importation, la commercialisation, la représentation de vêtements, de prêt à porter, accessoires, chaussures, maroquinerie, parfums et plus généralement tout ce qui se rapporte à la mode, à l'habillement.
0_4616Z_Agent commercial, négoce en gros, en demi-gros et au détail de vêtements.
0_4616Z_Achat vente import export d'articles de textiles de prêt à porter d'accessoires de mode et de décoration d'ameublement.
0_4616Z_Commercialisation de tous articles et accessoires de mode, maroquinerie, textile, bijoux et tout autre support; conseils auprès des sociétés et des particuliers dans le domaine de la mode et des arts.
0_4616Z_Achat, vente en boutique de détail, sur marché ou en ligne, de tous articles textile et accessoires.
0_4616Z_Intermédiaire de commerce de vêtements, chaussures, vente en gros.
0_4616Z_Diffusion et distribution sous toutes formes de tous produits, articles et vêtements de sport.
0_4616Z_Prise de participation ou d'intérêt dans toute société ou entreprise, l'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières et des sociétés et entreprises acquises, étude et réalisation de tous projets de caractère industriel, commercial, financier, mobilier et immobilier. L'exploitation de tous fonds de commerce de prêt à porter masculin féminin et accessoire.
0_4616Z_Achat, vente en gros, demi-gros, de tous produits textiles, chaussures, accessoires de mode et tous articles se rapportant à l'objet.
0_4616Z_Propriété dépôt exploitation de la marque BENT CRISS et de toutes autres marques l'importation l'exportation et la distribution d'articles vestimentaires et accessoires de mode.
0_4616Z_Toutes opérations d'agence commerciale, représentation, commission, courtage, de tous produits textiles pour la confection, l'ameublement et autres usages. Prestations de conseils aux entreprises.
0_4616Z_La création, la commercialisation, tant en France qu'à l'étranger, de tous articles d'habillement et accessoires.
0_4616Z_La représentation et distribution de vêtements.
0_4616Z_Toutes opérations destinées à la réalisation de l'objet social , plus généralement, toutes opérations civiles, commerciales, financières, industrielles, mobilières, immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'un des objets ci-dessus visés ou à tous objets similaires ou connexes .
0_4616Z_Distribution D' articles D' habillement, accessoires de mode, chaussures, maroquinerie, agent de marques.
0_4616Z_Agent commercial en textile, achat et vente de vêtements de sport et de loisirs.
0_4616Z_Création acquisition exploitation de tous fonds de commerce d'import export achat et vente d'articles en cuir articles de Paris Articlés artisanaux articles orientaux. détention d'un bateau aux fins d'exploitation commerciale, location de bateaux, Accoustillage, vente et achat, location d'autres biens personnels et domestiques.
0_4616Z_Représentation agence et courtage de toutes matières textiles en France et à l'étranger.
0_4616Z_Vente et revente en gros et au détail de produits et accessoires liés à l'habillement, et toutes activités ou prestations annexes.
0_4616Z_Import-export et représentation de textile en gros et en demi-gros.
0_4616Z_Promouvoir la fabrication, vente, import-export, commercialisation et distribution de tous types de tissus, tricot, tissus élastiques et produits d'habillement d'intérieurs et d'extérieurs pour hommes, femmes et enfants, confectionnés en tissus de tout genre, design des produits décrits, propriété et exploitation des marques de produits textiles. plus généralement elle pourra réaliser toutes opérations susceptibles de se rattacher directement ou indirectement aux activités indiquées ci-dessus.
0_4616Z_Vente de tissu, d'articles de mode, de bijoux fantaisie, d'articles de décoration et d'objets d'art, toutes prestations de services se rapportant à l'objet social .
0_4616Z_Commerce de détail de vêtements, de lingerie et d'accessoires - commerce de maroquinerie.
0_4616Z_L'achat, la vente en gros et au détail, l'importation, l'exportation de tous articles d'habillement, chapellerie, chaussures, maroquinerie et accessoires de mode, et plus généralement toutes opérations commerciales, industrielles ou financières, mobilières ou immobilières.
0_4616Z_Negoce, fabrication, achat et vente en gros, demi-gros et au detail de tous articles, bonneterie, confection et au detail de tous articles, bonneterie, confection, representation, import-export, commission-vente, papeterie, meubles, textiles, construction de logement locatifs
0_4616Z_Achat, revente, transformation par voie de sous-traitance de tous produits en cuir et représentation de cuir en suivi , agent commercial, achat, revente, fabrication par voie de sous-traitance de dalles en cuir murales ou de sols .
0_4616Z_Intermédiaire dans le domaine de la mode pour femmes ou enfants, de prêt-à-porter, de parfums et d'accessoires de mode , conseil, organisation, préparation d'études, de promotions, d'animation dans le domaine de l'habillement et d'accessoires de mode .
0_4616Z_Agence commerciale d'école de surf.
0_4616Z_Prestataires de services commissionnaire notamment dans le Domaine de commerce de vêtements articles et accessoires.
0_4616Z_En France et à l'étranger import export vente en gros et détail d'articles d'habillement y compris les vêtements de sport, bijoux de fantaisie, maroquinerie et accessoires d'habillement.
0_4616Z_Vente d'objets publicitaires.
0_4616Z_Toutes activités commerciales directes ou indirectes se rapportant à la vente au détail, en gros ou demi-gros, l'importation ou exportation d'articles de chaussures et vêtements hommes, femmes, enfants.
0_4616Z_Agent commercial, vente de prêt-à-porter, de chaussures, d'accessoires et de meubles de jardin , achat, vente et location de véhicules automoteurs .
0_4616Z_Achat, vente, representation, import-export de produits de bazar, textiles, pieces detachees autos, electromenager, linge de maison, solderie en tout genre, produits alimentaires, photos
0_4616Z_Commercialisation, achat, vente d'accessoires textiles et import-export.
0_4616Z_Toutes activités commerciales et industrielles se rapportant au négoce en gros, en demi-gros et au détail , de tous articles textiles. Conseils en stylisme et en création pour ces sociétés .
0_4616Z_La vente en gros et détail, et la représentation sous toutes ses formes, de chaussures, habillement et tous articles en cuir.
0_4616Z_Commerce, import-export, production de tous produits et articles notamment maroquinerie, chaussures, pret-a-porter, accessoires de mode : concession de licences de marques, exploitation de tout fonds de commerce, franchise de tous produits
0_4616Z_Négoce de bijoux fantaisie, accessoires de mode, prêt-à-porter, chaussures, maroquinerie, bazar et plus généralement de tous produits non réglementés. import export.
0_4616Z_Achat, vente, commercialisation, fabrication, distribution en gros ou au détail de prêt à porter, vêtements et équipements de sport, de loisirs ou de détente et tous accessoires permettant le développement de la société.
0_4616Z_Agent commercial, vente de prêt-à-porter et d'habillement.
0_4616Z_Représentation en france et a l'étranger de firmes françaises Etetrangeres.
0_4616Z_Agent commercial, sous-agence dans le secteur de la confection, des accessoires de mode et de tout ce qui se rapporte à l'habillement.
0_4616Z_Agence commerciale dans le domaine du textile, des articles d'habillement, de maroquinerie et autres , import-export, négoce de tous produits de parfumerie et cosmétiques, de tous articles d'habillement, de tous textiles et de tous articles de maroquinerie. Vente au détail de ces mêmes produits. Marchand de biens .
0_4616Z_Achat, vente, pour son compte ou pour le compte de tiers en qualité de mandataire ou de commissionnaire, de tous articles vestimentaires et d'articles chaussants , toutes prestations de services relatives au négoce et à la diffusion .
0_4616Z_Agent commercial de tous produits et notamment de textiles.
0_4616Z_Importation exportation distribution négoce représentation en tant qu'agent commercial commission et courtage portant sur les textiles les chaussures et les accessoires divers.
0_4616Z_Création édition et diffusion de tissus d'ameublements de mode et d'objets de décoration.
0_4616Z_Cession de droit au bail des locaux.
0_4616Z_Achat, vente, import, export de vêtements et d'articles non réglementés.
0_4616Z_Représentation, importation, exportation, achat et vente de tous produits, conseil en marketing.
0_4616Z_Agent commercial.
0_4616Z_Agent commercial pour le compte de toutes entreprises, françaises ou étrangères et pour toutes activités non réglementées.
0_4616Z_Commercialisation de sous vêtements, exploitation de toutes marques.
0_4616Z_Prestataire de services en tant qu'intermédiaire de commerce, achat et vente principalement de textile, de bagagerie, de cosmétiques, ainsi qu'agent commercial.
0_4616Z_Activité agence commerciale, intermédiaire de commerce pour la vente de vêtements, textiles, accessoires.
0_4616Z_Agent commercial, notamment dans le domaine du prêt-à-porter et des produits textiles.
0_4616Z_Mise en oeuvre de négoce et prestations de services dans le domaine national et international de produits d'habillement et d'accessoires par le biais de contrats de mandat, représentation, d'animation d'équipes de vente et formation.
0_4616Z_L'achat et la vente pour le compte de filiales d'articles de maroquinerie, chaussures, cadeaux, accessoires, articles textiles et dérivés, holding, prises de participations, services aux filiales, mise en location-gérance d'un fond, agent commercial de produits de maroquinerie.
0_4616Z_Achat, vente, commercialisation par commission, diffusion de collections, de vêtements et d'accessoires de mode pour hommes, femmes ou enfants , de tissu, de chapeaux, de ceintures, de chaussures, de bijoux fantaisie, de bagagerie et toutes actions commerciales liées à cet objet .
0_4616Z_L'import et l'export, la confection, la vente de vêtements et d'articles divers dans le domaine du textile et du cuir.
0_4616Z_Négoce import export du cuir articles de cuir accessoires vêtements Chausures ameublement maroquinerie accessoires pour la carrosserie automobile.
0_4616Z_Création, conception, promotion de collection, fabrication, achat, vente, import-export, distribution de vêtements  pour hommes, dames et enfants, accessoires et de tous articles       destinés  à  l'habillement
0_4616Z_Importation et vente au détail de vêtements divers.
0_4616Z_Mise en relation des fournisseurs et des vendeurs (produits textiles) , suivi et assistance dans les opérations. Prise de commande, production et contrôle qualité. Importation d'accessoires de mode, de produits textiles et d'articles de décoration .
0_4616Z_Représentation commerciale dans l'activité textile et conseils y afférents.
0_4616Z_Tant en France qu'à l'étranger, distribution, vente de montres et d'articles de luxe, notamment dans le domaine de la maroquinerie.
0_4616Z_Achat, vente, import, export de tous articles textiles et accessoires, ainsi que la perception de commissions
0_4616Z_Agence commerciale en prêt à porter et accessoires s y rapportant.
0_4616Z_Intermédiaire du commerce de textile et création de modèles , articles textiles, habillement, chaussures, meubles, objets de décoration intérieure et articles de mode. Exploitation de licences et de brevets .
0_4616Z_Vente de chaussures en gros
0_4616Z_Import export vente en gros et au détail vente par correspondance sédentaire et non sédentaire d'articles en cuir maroquinerie accessoires de mode.
0_4616Z_Toutes activités de commercialisation de vêtements techniques, professionnels et civils, équipements et accessoires.
0_4616Z_Importation exportation de tous types de produits textiles.
0_4616Z_Diffusion d'articles de prêt-à-porter pour hommes, femmes ou enfants et d'accessoires de mode.
0_4616Z_Importation et exportation de friperie - courtage en bois - courtage et achat / revente de métaux précieux (or, argent, platine).
0_4616Z_Toutes les représentations dans les départements et territoires D'outre-mer, a l'étranger, en france, de tous articles textiles et assimiles.
0_4616Z_Intermédiaire du commerce pour la vente en gros et au détail de vêtements, de chaussures et d'accessoires.
0_4616Z_Pret-a-porter
0_4616Z_Import export et négoce en gros textiles cosmétiques divers produits.
0_4616Z_Revendeur et location d'équipement et accessoires d'intervention, de protection et de communication, agent privé de recherche, multi services, import export, vente d'"armes de 6ème E ct 7ème catégorie. Vente de matériel, uniforme de sécurité, agent privé de recherche, prestation de service accueil et maintenance.
0_4616Z_Import export commerce de gros en Aeronotique et industrie prestations de service dans le domaine du transport commerce de détail commerce de gros chaussures sandales prêt a porter.
0_4616Z_Représentation et négoce textile.
0_4616Z_Directement ou indirectement en France comme à l'étranger L'import de textiles, de tous objets de décoration et de bijoux et plus généralement accessoires de mode.
0_4616Z_Constitution, acquisition, cession, exploitation de tous droits se rapportant à des brevets d'invention, modèles, dessins ou à des marques.
0_4616Z_Import export et distribution de vêtements en cashmere en coton et autre apporteur d'affaires dans le domaine des arts de la table et de la décoration.
0_4616Z_Représentation et commercialisation de tous articles relatifs à l'habillement, de tous articles chaussants.
0_4616Z_Création, fabrication en sous-Traitance et commercialisation de chaussures. Création vente chaussures et vêtement, gestion administrative prestations divers concepteur intérieur et espace vert.
0_4616Z_Vente de vêtements et d'accessoires notamment pour les enfants de 0 à huit ans, vente de jouets, de chaussures, de linges, de mobilier pour les enfants et d'objets divers, et toutes prestations d'animation pour les enfants, parents et futurs parents.
0_4616Z_Agent d'usines, commissionnaire, import-export de tous produits et négoce en produits textiles.
0_4616Z_Vente de fabrication, négoce, import-export de la maroquinerie, du prêt-à-porter, des bijoux fantaisies ou annexes et d'articles de bazar.
0_4616Z_Négoce, courtage de tous produits textiles, conseil et représentation en matière de produits textiles.
0_4616Z_Achat, vente en gros, en demi-gros, au détail de tous articles vestimentaires, d'artisanat africain et exotique , import-export, vente à titre ambulant sur les marchés, dans les foires, les salons, les galeries marchandes, dans et hors la commune .
0_4616Z_Import-Export de tout produit non réglemente, et notamment articles de confections hommes, femmes et enfants.
0_4616Z_Le négoce de vêtements et articles textiles et accessoires de mode.
0_4616Z_Achat vente directement ou en qualité d'intermédiaire de tous produits d'habillement d'ameublement de décoration d'outillage de textiles d'habillement et de la maison et plus généralement de tous produits d'équipement de la maison et du jardin achat et vente de produits alimentaires ou non alimentaires achat et vente en qualité d'intermédiaire de produits d'habillement.
0_4616Z_La représentation soit en qualité d'agent commercial ou de Commissionn aire de maisons fabrication et/ou vendant les produits textiles prêt a porter accessoires de mode chaussures lingerie fine la distribution de ces articles par achat et revente.
0_4616Z_Achat vente y compris Import Export de textiles et accessoires de mode.
0_4616Z_Import-export, négoce et vente au détail d'articles pour deux-roues.
0_4616Z_Diffusion et vente de produits de marque et tous accessoires liés à la mode ou à la décoration de la maison. La représentation commerciale de tous produits textiles. L'ingénierie de produits industriels et commerciaux.
0_4616Z_Agent commercial pour des marques de vêtements, la vente du savoir-faire professionnel, l'import de marchandises.
0_4616Z_Vente en gros, demi gros de tous articles vêtements, textiles, chaussures, sacs, matériel, accessoires pour téléphones portables, l'import- export de vins.
0_4616Z_Intermediation dans le commerce de la chaussure et de l'habillement.
0_4616Z_Intermédiaire dans le négoce d'articles textiles habillement chaussures et articles de cuir en France et à l'étranger et notamment l'activité d'agent commercial.
0_4616Z_Agent commercial en France et à l'international, dans les domaines du textile, chaussures, maroquinerie, accessoires liés, gros ou détail; tous services et prestations de services dans le secteur du commerce; l'activité d'intermédiaire en achat et vente de marchandises en gros ou au détail.
0_4616Z_Distribution, négoce, entreposage, création d'articles vestimentaires et de collections.
0_4616Z_Représentation commerciale d'articles textiles et d'entreprises textiles sur le territoire européen, distribution de produits dans le secteur textile.
0_4616Z_Agent commercial.
0_4616Z_Achat vente distribution importation exportation en gros et détail de vêtements et de tous articles de sport.
0_4616Z_L'activité d'agence commerciale. L'activité d'achat et de vente de prêt à porter homme femme enfant, accessoires et chaussures homme femme enfant. L'activité d'achat et de revente de tous produits et accessoires de puériculture. La fabrication, la confection, la transformation, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation pour son propre compte ou pour le compte de tiers, de tous articles de prêt à porter et de puériculture et de tous objets se rapportant à l'industrie du prêt à porter et de puériculture, du cuir et de toute autre matière en général.
0_4616Z_Vente, importation, exportation, représentation de tous articles de cuir et articles chaussants.
0_4616Z_Vente de prêt à porter et accessoires.
0_4616Z_Achat vente import export fabrication de prêt à porter.
0_4616Z_La vente, le négoce en gros ou au détail de tous produits textiles et accessoires, exploitation de la marque 13 à l'aise.
0_4616Z_Commerce de vêtements et accessoires.
0_4616Z_Commission, courtage, représentation, commercialisation de tous types de produits et de marchandises , achat et vente .
0_4616Z_Achat, vente de tous produits ou materiels necessaires a l'activite textile et notamment le fil, representation en France de toutes societes etrangeres commercialisant, fabricant du fil necessaire a l'activite textile, realisation de travaux de secretariat, d'assistance de bureau, classement et gestion d'archives
0_4616Z_Négoce, import-export, transformation, fabrication de tous produits accessoires de vêtements et nécessaires à la fabrication d'accessoires de vêtements (boutons) .
0_4616Z_Exploitation de chaîne de magasin de tous articles d'habillement, de prêt a porter, chaussures, importation, exportation de tous produits de l'habillement et de la chaussure, achat, vente, distribution.
0_4616Z_Intermédiaires du commerce en textiles mode habillement fourrure chaussures et articles en cuir.
0_4616Z_Intermédiaire du commerce en textiles habillement chaussures articles de cuirs maroquinerie fourrurés tous autres objets connexes ou complémentaires.Achat/revente articles textiles vêtements et accessoires.
0_4616Z_Commerce de produits textiles spécialisés.
0_4616Z_Achat, vente, en gros et au détail, importation, exportation de vêtements, chaussures, articles d'habillement et de mode, de chapellerie et de tous accessoires.
0_4616Z_Négoce de vêtements, chaussures, accessoires et autres articles d'équipement de la personne, la création, l'exploitation, l'achat ou la vente de tous fonds de commerce ayant le même objet, la gestion de biens immobiliers.
0_4616Z_Intermédiaire dans le domaine du prêt à porter et accessoires à titre principal. toute activité relevant des dispositions des artisles L 134-1 à L 134.17 du CC.
0_4616Z_Commerce de gros de pret a porter et accessoires.
0_4616Z_Recueillir des commandes de produits < Marithe > et < François Girbaud > pour toutes commandes en provenance des < Flagshipstores > et magasins à l'enseigne < Marithe et François Girbaud > , promotion de la marque .
0_4616Z_Sté devenue agent commercial de Golden Lady Company à compter du 01.9.2009.
0_4616Z_Vente de vêtements et d'articles de sport par le biais d'internet, vêtements, chaussures, accessoires, skate,  snowboard, surf, wake, kite.
0_4616Z_Directement ou indirectement, en France et dans le monde entier, sous quelque forme que ce soit, toutes activités d'agence de représentation, de fabrication et de vente de tous produits textiles et dérivés, sous quelque forme que ce soit, d'importation et d'exportation de toutes sortes de marchandises textiles et autres matériels, négoce de textiles, de produits finis, Semi-finis, et matières premières, négoce de matériaux de construction et d'objets d'art, Consultance en informatique et communication et gestion de production, tous travaux de promotions par l'objet et travaux de promotion et publicités quelconques.La Société pourra également s'intéresser à toute activité secondaire ou connexe sous toutes les formes et notamment par voie de création de Société, d'apports, fusions, souscriptions ou achats de titres, droits sociaux et participations quelconques dans toutes les entreprises françaises ou étrangères qui seraient susceptibles de concourir au développement des entreprises de la Société.Elle aura plus généralement pour objet toutes les opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant audit objet.La prise de gestion de toutes participations dans toutes sociétés et la gestion de son patrimoine, ainsi que toutes prestations de services, notamment administratives, techniques, financières et comptables, à ses filiales et à toutes autres entreprises,L'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous droits immobiliers ou immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, échange apport ou autrement. Eventuellement et exceptionnellement l'aliénation du ou des immeubles devenus inutiles à la Société, au moyen de vente, échange ou apport en société.
0_4616Z_Conception, promotion, fabrication (sous Traitance), commerce de vêtements, tissus, linge de maison, accessoires, objets décoratifs et d'art, bijoux fantaisie, cosmétiques et parfums respectant les valeurs éthiques, participation directe ou indirecte dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4616Z_Courtage à titre saisonnier ou non, de chaussures, de vêtements et d'accessoires , développement de collections sous sa propre marque. Exploitation de fonds de commerce, achat, gestion de tous biens et droits immobiliers .
0_4616Z_Détaillant chaussure prêt-à-porter féminin haut gamme.
0_4616Z_Prestataire de services en tant qu'intermédiaire entre la clientèle et le fournisseur pour tous produits alimentaires, articles de bazar, textile, outillage , ainsi que la vente et la commercialisation de tous produits non alimentaires .
0_4616Z_Achat, vente, négociation, prospection, démarchage, représentation et présentation de tous produits vestimentaires et particulièrement la chaussure. agent commercial.
0_4616Z_Négoce y compris par vie électronique en gros ,demi gros et détail , de biens d'équipement pour la personne ,chaussures ,accessoires , produits de loisirs et de bien être ,de systèmes de téléphonie ,sonorisation ,alarme ,protection vol-incendie ,électricité générale et de biens d'équipement mobilier pour magasins; Import et export de biens d'équipement pour la personne , chaussures ,accessoires ,produits de loisir et de bien etre , de systèmes de téléphonie , sonorisation ,alarme, protection vol-incendie , électricité générale et de biens d'équipement mobilier pour magasins.
0_4616Z_Négociatrice en prêt-à-porter auprès des entreprises.
0_4616Z_Intermediation négoce courtage en gros demi gros import export de tous produits non réglementés et spécialement d'articles en cuir et peaux.
0_4616Z_Vente de vêtements et de tous équipements professionnels.
0_4616Z_Représentation, réalisation de contrats commerciaux pour la vente de vêtements, de chaussures et d'accessoires , achat et vente de ces articles .
0_4616Z_Import-export de tous produits destinés à l'habillement ainsi que ses accessoires, plus particulièrement en cuir ou en peaux.
0_4616Z_Vente, import-export de prêt-à-porter masculin, féminin ou enfants et de tous accessoires de mode.
0_4616Z_La vente en gros, demi-gros et au détail, de vêtements, chaussures, pour hommes, femmes et enfants, lingerie, accessoires de mode et articles de Paris et tous articles d'habillement d'une manière générale, elle peut réaliser, toutes les opérations que sont compatibles avec cet objet, s'y rapportent et contribuent à sa réalisation.
0_4616Z_Import Export sous Traitance en confection, achat vente.
0_4616Z_Une activité d'agent commercial pour la marque Indies Région Rhône-Alpes Itinérant (vente auprès de la clientèle).
0_4616Z_Intermédiaires du commerce spécialisé dans le domaine textile, habillement, chaussures, articles de cuir - L'achat, la vente directe, la vente presse, la vente à l'étalage.
