0_4616Z_Vente en gros demi gros et détail de vêtements chaussures lingerie et bijoux fantaisie ainsi que la vente d'articles de plage et de décoration.
0_4616Z_Vente et importation de vêtements et chaussures y compris de sécurité (sur internet et sur les marchés). Vente et importation d'armes, de vêtements et d'accessoires afférents à une activité de sécurité.
0_4616Z_Négoce de bijoux fantaisie, accessoires de mode, prêt-à-porter, chaussures, maroquinerie, bazar et plus généralement de tous produits non réglementés. import export.
0_4616Z_Négoce, courtage de tous produits textiles, conseil et représentation en matière de produits textiles.
0_4616Z_Activités intermédiaires de commerce, achat, vente gros, demi-gros en produits divers, prêt à porter, accessoires, chaussures, maillots de bain, sacs à main et plus généralement toutes opérations commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4616Z_Achat, vente, pour son compte ou pour le compte de tiers en qualité de mandataire ou de commissionnaire, de tous articles vestimentaires et d'articles chaussants , toutes prestations de services relatives au négoce et à la diffusion .
0_4616Z_Achat, vente de l'équipement de la personne et généralement tous accessoires de mode.
0_4616Z_Intermédiaire dans le domaine de la mode et la commercialisation et le négoce de produits textiles et vêtements.
0_4616Z_Représentation, distribution de toutes marques d'articles chaussants et de tous articles d'habillement.
0_4616Z_La conception, réalisation, commercialisation de produits textiles et équipements de la personne ou de la maison et tous objets directs ou dérives ou s'y rattachant.
0_4616Z_Import-export, négoce et vente au détail d'articles pour deux-roues.
0_4616Z_Courtier en articles textiles.
0_4616Z_Import - export des produits d'habillement et d autres produits.
0_4616Z_Achat, vente, négoce, distribution, importation, exportation, représentation en qualité d'agent commercial de tous produits de textiles confectionnés ou non, de chaussures, d'accessoires et de produits de Condirionnement.
0_4616Z_Import-export de tous produits destinés à l'habillement ainsi que ses accessoires, plus particulièrement en cuir ou en peaux.
0_4616Z_Exploitation de licences d'achat et de vente de tous produits chaussants.
0_4616Z_Commercialisation et distribution de tee-shirts, textiles et accessoires.
0_4616Z_L'achat et la vente en gros, demi-gros et détail, L'import-Export de prêt a porter et de mode pour femmes, hommes et enfants, leur négoce, l'achat et la vente de tous tissus.
0_4616Z_Agence commerciale dans le domaine du commerce de gros en textiles.
0_4616Z_Intermédiaire du commerce en textile, habillement, fourrure, chaussures et articles en cuir.
0_4616Z_Toutes activités commerciales et principalement, commission sur les ventes de produits textiles, de chaussures et d'accessoires.
0_4616Z_Achat-Vente de textiles,habillement et autres accessoires de mode, maroquinerie, de produits d'esthétique, de bijoux de fantaisie et autres produits divers non réglementés.
0_4616Z_Import-export, vente, exposition de prêt-à-porter pour hommes ou femmes, d'accessoires et commerce de tableaux.
0_4616Z_Vêtements, en France et dans tous pays, la transformation l'achat et la vente en gros et détail de vetements et prêt à porter, bonneterie et accessoires. Les prestations de services administratives et maintenance en matériels industriels et informatiques, le bureau d'études artistiques et techniques en matière textile.
0_4616Z_Diffusion de marques de prêt-à-porter, de textile, de chaussures et d'accessoires.
0_4616Z_Intermédiaire du commerce.
0_4616Z_Commerce gros Interentreprises et commerce de détail d'habillement en magasin spécialisé.
0_4616Z_Propriété dépôt exploitation de la marque BENT CRISS et de toutes autres marques l'importation l'exportation et la distribution d'articles vestimentaires et accessoires de mode.
0_4616Z_Courtage à titre saisonnier ou non, de chaussures, de vêtements et d'accessoires , développement de collections sous sa propre marque. Exploitation de fonds de commerce, achat, gestion de tous biens et droits immobiliers .
0_4616Z_Négoce et représentation dans le domaine du prêt à porter, agent commercial. Prise de tous intérêts et participations par tous moyens, apports, souscriptions, achat, actions, droits sociaux, obligations dans toutes sociétés commerciales ou civiles.
0_4616Z_Toutes opérations d'entreprise commerciale, de courtage, de commission, toutes prestations de services aux entreprises et aux particuliers, achat, importation de tous articles de textiles, représentation, confection, prêt à porter.
0_4616Z_Agence commerciale de textile.
0_4616Z_Conception intellectuelle, distribution d'accessoires de mode.
0_4616Z_Importation, vente de textiles pour la maison et la personne, objets de décoration, meubles.
0_4616Z_Vente et revente en gros et au détail de produits et accessoires liés à l'habillement, et toutes activités ou prestations annexes.
0_4616Z_Opérations de transactions, représentation, commission et courtage relatives à tous articles textiles, tant en France qu'à l'étranger.
0_4616Z_Vente en ligne (E-commerce) et toutes opérations liées au commerce intermédiaire en mobilier et accessoires de décoration, textile, cuir, habillement, chaussures et tout bien d'équipement de l'habitat et de la personne et autre objet similaire ou connexe. Conception et réalisation d'accessoires, d'objets de décoration et prêt-à-porter. Prestations de conseil, communication, marketing et publicité.
0_4616Z_Activité intermédiaire de commerce distribution sur le marche du textile ou autre
0_4616Z_Import Export, vente au détail et en gros de tous produits textiles, accessoires de mode, maroquinerie, bijoux fantaisies.
0_4616Z_Import-export, achat, vente pour son propre compte ou pour le compte d'un tiers, location et conditionnement de tous biens alimentaires ou non , agent commercial .
0_4616Z_Commissionnement, representation de marques : vente, achat, retrocession de tous produits ayant directement ou indirectement trait a la confection : mais egalement toutes autres activites complementaires, annexes ou accessoires
0_4616Z_Vente d'objets publicitaires.
0_4616Z_Intermédiaire en négoce de textile en gros, en demi-gros et import-export de tous produits textiles.
0_4616Z_Apporteur d'affaires dans le domaine du textile.
0_4616Z_Démarches commerciales en faveur d'entreprises, éventuellement en qualité d'agent commercial , négoce de matières textiles, plus généralement de tous objets d'équipement de la personne ou de l'habitat .
0_4616Z_Distribution, import-export de bijoux fantaisie, d'accessoires de mode, de chaussures, de maroquinerie, de prêt-à-porter et de tous articles manufacturés , et de tous autres produits non réglementés .
0_4616Z_Vente par correspondance et autres de vêtements, accessoires de mode.
0_4616Z_Détaillant chaussure prêt-à-porter féminin haut gamme.
0_4616Z_Commercialisation, représentation, distribution, gestion de tout articles du secteur textile ou de toutes marques, procédés ou brevets du même secteur, exploitation en direct ou par intermédiaires.
0_4616Z_Conception, représentation, commercialisation d'articles d'équipement de la personne.
0_4616Z_Vente de vêtements.
0_4616Z_Intermédiaire sur marché national et international des textiles et accessoires de décoration et tous autres produits pour le compte de ses clients ou pour son compte,conseils formation.
0_4616Z_Intermédiaire dans la distribution de textile, chaussures et accessoires.
0_4616Z_La représentation - Agence commerciale pour la distribution et la commercialisation de vêtements hommes, femmes, enfants et accessoires S y rapportant, création, commercialisation D articles de décoration et de créations Artisitiques, conseil commercial en entreprise.
0_4616Z_Vente en gros demi gros détail de prêt à porter chaussures accessoires -.
0_4616Z_Activité d'agent commercial, activité de vente de prêt-à-porter, accessoires, articles de mode.
0_4616Z_Commerce de gros d'accessoires et bagagerie.
0_4616Z_Achat, vente, import-export de tous articles de maroquinerie et de cadeaux.
0_4616Z_Agence commerciale distribution de textiles neufs intermédiaire spécialisé dans le commerce d'autres produits spécifiques.
0_4616Z_Agent commercial dans tous domaines et notamment, de textile en tout genre (linge de maison, tapis et tous types de lots) , de produits cosmétiques, de D.V.D., d'articles de décoration, de jouets, à titre sédentaire et ambulant .
0_4616Z_Import-Export de tout produit non réglemente, et notamment articles de confections hommes, femmes et enfants.
0_4616Z_Commission, courtage, représentation, commercialisation de tous types de produits et de marchandises , achat et vente .
0_4616Z_Commercialisation de textile et prestations de services.
0_4616Z_Tout commerce intermédiaire de vente internationale en gros, agent commercial, consultant, création et facturation.
0_4616Z_Agent commercial.
0_4616Z_Achat, vente, import, export de tous articles textiles et accessoires, ainsi que la perception de commissions
0_4616Z_Agence commerciale dans le domaine du textile, des articles d'habillement, de maroquinerie et autres , import-export, négoce de tous produits de parfumerie et cosmétiques, de tous articles d'habillement, de tous textiles et de tous articles de maroquinerie. Vente au détail de ces mêmes produits. Marchand de biens .
0_4616Z_Courtage, mandat et représentation de différentes sociétés auprès des clients dans le domaine du textile, maroquinerie et accessoires textiles.
0_4616Z_Intermédiaire du commerce en chaussures et articles de cuir.
0_4616Z_Animation commerciale de magasins de vente Gérance-mandat fonds de commerce d'articles chaussants.
0_4616Z_Matériaux textiles, fibres, matières plastiques, fibre vulcanisée et chaudronnerie , prestations de services et conseil rendus aux entreprises.
0_4616Z_Agent commercial, notamment dans le domaine du prêt-à-porter et des produits textiles.
0_4616Z_Agent commercial de tous produits non réglementés.
0_4616Z_En France ou à l'étranger, toutes activités d'intermédiaire dans le domaine du commerce de produits non réglementés notamment le domaine du textile, de l'habillement, des chaussures et d'articles en cuir ainsi que le commerce sur internet.
0_4616Z_Représentation en france et a l'étranger de firmes françaises Etetrangeres.
0_4616Z_Achat vente location de tous prêt a porter féminin masculin et enfant accessoires maroquinerie bijoux distribution de tous produits d'emballages aux professionnels papeterie import export se rattachant a l'objet sus indique.
0_4616Z_Toutes activités d'agent textile à L'import et à L'export importation exportation vente de textiles et tous les articles annexes toutes activités de commissionnaire de sous Traitance ou d'intermédiaire à L'import et à L'export.
0_4616Z_Import export et vente de tout textile et produits non réglementés et de la Retoucherie.
0_4616Z_Agence commerciale, le courtage international, le négoce, la représentation et diffusion de produits textiles, d'articles chaussants, de sport et de bagages.
0_4616Z_Représentation, prestations commerciales, marketing dans l'habillement, conception de lignes de vêtements.
0_4616Z_L'intermédiaire dans le négoce d'articles textiles, habillements, chaussures et articles de cuir en France et à l'étranger et l'activité d'agent commercial, commerce en général.
0_4616Z_Achat, vente, négociation, prospection, démarchage, représentation et présentation de tous produits vestimentaires et particulièrement la chaussure. agent commercial.
0_4616Z_Fonds de commerce de fabrication, vente, incorporation et exportation de tous articles touristiques et de tous cadeaux, souvenirs et similaires.
0_4616Z_Création, vente, distribution d'articles de voyage, de maroquinerie, chaussure, ganterie, textile, joaillerie en France et à l'international.
0_4616Z_Fabrication négoce importation de tissus vêtements bonneterie accessoires d'habillement.
0_4616Z_La représentation commerciale de toutes sociétés françaises ou étrangères liées a la fabrication d'articles de textiles et d'accessoires de mode ou ayant rapport avec la mode la conception la création la représentation et la commercialisation de tous articles et accessoires de mode ou ayant rapport avec la mode.
0_4616Z_Droit au bail.
0_4616Z_Achat vente de vêtements, Retoucherie. fabrication en sous Traitance d'habillement travaux de bâtiment en sous Traitance.
0_4616Z_Achat, vente de chaussures, representation, commission de toutes fabriques de chaussures
0_4616Z_Representation d'entreprises francaises, etranges de prêt a porter, confection, tissus et matieres premieres prestations et accessoires, achat, vente import export de ces mêmes articles, achat vente d'immeuble ou immeuble incorporel, activité de marchand de biens.
0_4616Z_Activités liées à la mode et au sport à la vente de produits et Acc destinés aux Ent et coll locales 2d - 3d.
0_4616Z_Commission sur achats et ventes de produits textiles, chaussures, maroquinerie. achat et vente de lots.
0_4616Z_Agence commerciale, vente de vêtements.
0_4616Z_Intermédiaire dans la fabrication de vêtements et accessoires et de tissus - négoce de vêtements et accessoires et tissus - toute autre exploitation directe ou indirecte s'y rapportant.
0_4616Z_Intermediation négoce courtage en gros demi gros import export de tous produits non réglementés et spécialement d'articles en cuir et peaux.
0_4616Z_Achat et vente à l' exportation de vêtements chaussures sacs à main bijoux montres.
0_4616Z_En France et à l'étranger, intermédiaire de commerce dans le domaine du textile, le prêt à porter hommes femmes enfants, chaussures, bijoux, maroquinerie, tous accessoires de mode, gadgets, intermédiaire de commerce dans tous les domaines ayant un lien direct ou indirect avec l'activité.
0_4616Z_Agent commercial, vente, diffusion, import-export, représentation de toutes marques de vêtements, de prêt-à-porter et accessoires en tous genres.
0_4616Z_Negoce, fabrication, achat et vente en gros, demi-gros et au detail de tous articles, bonneterie, confection et au detail de tous articles, bonneterie, confection, representation, import-export, commission-vente, papeterie, meubles, textiles, construction de logement locatifs
0_4616Z_Agence commerciale en matière de textile, articles d'habillement et accessoires de vêtements et exportation de cigares.
0_4616Z_Intermédiaire dans le domaine de la mode pour femmes ou enfants, de prêt-à-porter, de parfums et d'accessoires de mode , conseil, organisation, préparation d'études, de promotions, d'animation dans le domaine de l'habillement et d'accessoires de mode .
0_4616Z_Courtage pour la STE LEITNER , linge de maison, linge de table et vente de tissu .
0_4616Z_La représentation soit en qualité d'agent commercial ou de Commissionn aire de maisons fabrication et/ou vendant les produits textiles prêt a porter accessoires de mode chaussures lingerie fine la distribution de ces articles par achat et revente.
0_4616Z_Representation commerciale en confection en tout genre : achat, vente, import-export de tous vetements, articles et accessoires s'y rattachant, pour hommes, femmes et enfants. Activite de marchand de biens, promotion, construction, sous-traitance
0_4616Z_Agent commercial de tous produits et notamment de textiles.
0_4616Z_Import-export, confection, personnalisation, commercialisation de produits textiles et d'accessoires.
0_4616Z_Intermédiaire de commerce de vêtements, chaussures, vente en gros.
0_4616Z_Intermédiaire commercial en textile , habillement, chaussures et articles en cuir .
0_4616Z_Agent commercial consultant, negoce en gros, agent commercial, consultant.
0_4616Z_Vente, achat, import-export en gros ou en demi-gros de tout ce qui concerne le textile, le tissu, les chaussures, la maroquinerie, les accessoires, les articles dégriffés , ainsi que tous actes intermédiaire et de commissionnement s'y rapportant .
0_4616Z_Représentation et commerce de tous textiles et de tous articles et accessoires d'habillement.
0_4616Z_Le commerce de gros de marchandises et plus spécialement de textile et de produits dérivés.
0_4616Z_Distribution et représentation de produits et marques textiles, chaussures, accessoirement de mode par tous moyens permettant de réaliser cet objet (importations, exportations).
0_4616Z_Agent commercial dans le prêt à porter.
0_4616Z_Holding,administration, gestion, prise de participations.
0_4616Z_Représentation, négoce et import expoert de tous produits non alimentaires.
0_4616Z_Commercialisation importation exportztion vente en gros ou au détail de touts vetements ainsi que de tous articles de chemiserie pret a porter chaussures maroquinerie.
0_4616Z_Conseil aux entreprises dans les domaines du marketing financier et comptable, importation et exportation de produits de toute nature, notamment à destination de pays d'Extrême-Orient, opérations de courtage international.
0_4616Z_Négociation pour le compte de tiers de conditions tarifaires et plus particulièrement l'activité de courtage, l'achat de tous tissus en vue de leur revente auprès de sociétés tiers.
0_4616Z_Intermédiaire du commerce en textiles habillement fourrures chaussures et articles de cuir.
0_4616Z_Agent commercial conseil en marketing et développement commercial - holding.
0_4616Z_Prestations de services d'intermédiaire de commerce de textile, d'habillement et de chaussures pour le compte de tiers , présentation de collections. Achat et vente de tous articles d'habillement, de textile et de toutes marchandises françaises ou étrangères .
0_4616Z_Intermédiaire du commerce de gros en habillement, chaussures, accessoires, organisation de tous fonds de commerce, surfaces de vente.
0_4616Z_Agent commercial, achat, vente de textile, d'articles de décoration et de mobilier pour la maison , prise de participations dans toutes sociétés, entreprises ou groupements, soit directement, soit indirectement. Plus particulièrement, dans toute société exerçant son activité dans le secteur du textile ou de l'équipement de la maison .
0_4616Z_Representation, accessoirement vente de toutes matieres premieres textiles, d'accessoires du vetement, de tous produits non reglementes et services
0_4616Z_L'activité d'agence commerciale dans le domaine du textile et de prêt à porter et toute activité liée au négoce dans le domaine du vêtement et de ses accessoires.
0_4616Z_Intermédiaire du commerce en textile, articles d'habillement, chaussures et articles en cuir.
0_4616Z_Agent commercial, en général, et dans le domaine de l'habillement en particulier. La conception de collections de vêtements. Toutes prestations de conseils en matière de confection et vente de collections de vêtements.Prestations de services dans le domaine de la décoration D' intérieure de locaux D' habitation et professionnel.
0_4616Z_L'achat, la vente, L'import, L'export de vêtements, prêt à porter, chaussures, accessoires de mode, bijoux et plus généralement de tous objets d'équipement de la personne et de la maison.
0_4616Z_Commerce de gros de pret a porter et accessoires.
0_4616Z_Achat vente de tout article textile confection en tout genre fabrication vêtement de toute matière en sous-Traitance.
0_4616Z_Achat vente de tous textiles fabrication transformation de tous vêtements confectionnés pour hommes femmes et enfants.
0_4616Z_Achat, vente, import-export de tous articles de bonneterie et de confection pour hommes, femmes et enfants, accessoires de mode, articles similaires, toute activité d'agent commercial se rattachant à ces activités.
0_4616Z_Tant en France qu'à l'étranger, création, commercialisation, import-export, distribution, vente en gros et au détail de textiles et de prêt-à-porter pour hommes et femmes, ainsi que d'accessoires de mode , de maroquinerie, de chaussures pour hommes, femmes et enfants et de produits pour le soin des chaussures. Toutes opérations de concession, de licence ou sous-licence, se rattachant à la marque < Aldo > et plus généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes. Plus généralement, participation dans toutes sociétés ou groupements, créées ou à créer, dont l'objet se rapporte à l'objet social par voie d'apport, de fusion ou autrement dans le respect des dispositions légales en vigueur .
0_4616Z_Intermediation dans le commerce de la chaussure et de l'habillement.
0_4616Z_Représentation à commission en qualité d'agent commercial, de tous articles textiles, de mercerie, de bonneterie, de confection, de tissu et d'appareils ménagers .
0_4616Z_Intermédiaire de commerce dans les domaines de l'habillement, du textile et d'autres produits , vente en gros dans ces mêmes domaines et prestations de conseil .
0_4616Z_Import, export, commercialisation de linge de maison et tous produits annexes.
0_4616Z_Activité de distribution, achat et vente de produits textiles, mobiliers, fournitures et équipements à destination des professionnels de la restauration et de l'hébergement, activité de conseil et management en stratégie commerciale, l'activité d'agent commercial.
0_4616Z_Sous Traitance prêt-à-porter.
0_4616Z_Import, export et vente de vêtements professionnels.
0_4616Z_Import et export de produits notamment textiles, prestation de conseils en achats et commerce.
0_4616Z_Achat, vente dans tous pays de vetements, chaussures et accessoires et d'une facon generale, tout ce qui concerne le sport et agent commercial
0_4616Z_Agence commerciale, representation, commissions et courtages touchant plus particulierement les domaines de la chaussure et du textile
0_4616Z_Négoce vêtements de travail d'hygiène et d'équipements de protection individuelle.
0_4616Z_Mise en relation acheteurs vendeurs en vue de transactions dans le domaine de la mode et activités connexes.
0_4616Z_Representation et courtage de produits textiles, commerce en gros, a titre tres accessoire
0_4616Z_Vente de chaussures et articles de prêt à porter. Location d'un appartement sis 10 bis, rue Piccini 75016 Paris.
0_4616Z_Commerce de vêtements et accessoires.
0_4616Z_Agence commerciale textile et produits de décoration. représentation d'entreprises, études de marché, Consulting, négoce et ceci tant en France qu'en Europe.
0_4616Z_Fourniture achat vente importation distribution de tous produits textiles chaussures accessoires de mode bijoux et articles non réglementés.
0_4616Z_Représentation et commercialisation de tous articles relatifs à l'habillement, de tous articles chaussants.
0_4616Z_Commercialisation de carrés, écharpes et foulards d'accessoires du vêtement d'articles en toutes matières textiles d'articles textiles d'ameublement de bijoux fantaisie sacs accessoires de voyages parapluies..de vêtements y compris les vêtements de sports confectionnés en gros et en détail la vente desdits articles par tous moyens, vente on line sur catalogue vente directe ou par réseau de vendeuse indépendante le négoce et toutes opérations relatives au textile à l'exclusion de la fabrication de fibres textiles la commercialisation de vêtements d'image et de communication.
0_4616Z_Dans tous pays, import-export, négoce de vêtements, de prêt-à-porter et d'articles de Paris , gestion de boutiques et acquisition de clientèle ou de fonds de commerce .
0_4616Z_Achat et vente de tous produits manufacturés ou semi manufacturés dans les domaines des accessoires de sport, mode, voyages et loisirs de vêtements. L'étude et la coordination de projets dans ces domaines.
0_4616Z_Agent commercial dans le domaine du textile prestataire de service dans le domaine du textile.
0_4616Z_Négoce, import-export, transformation, fabrication de tous produits accessoires de vêtements et nécessaires à la fabrication d'accessoires de vêtements (boutons) .
0_4616Z_Agent commercial textiles.
0_4616Z_Société de prestations de services en qualité d'intermédiaire, de mandataire dans la distribu- tion, la représentation commerciale, négociation, la conclusion de contrats de vente, d'achat, de location dans les domaines: textile, emballages, fournitures industrielles, biens de consommation.
0_4616Z_Courtage, fabrication en sous traitance de produits finis textiles pour le compte de tiers.
0_4616Z_Toutes opérations de courtage et ce plus particulièrement dans domaine du textile.
0_4616Z_Achat-vente, gros et demi-gros, import-export de chaussures et tous produits non réglementés.
0_4616Z_Le négoce de tous vêtements et accessoires sportifs auprès de clubs amateurs ou professionnels. le négoce de tous produits porteurs d'image.
0_4616Z_Intermédiaires de commerce en textiles, habillement, fourrures, chaussures et articles en cuir.
0_4616Z_La représentation, le courtage, la diffusion, l'achat, la vente en gros et en détail de tous vêtements, articles et accessoires se rattachant a l'habillement en général, l'exploitation de magasins.
0_4616Z_Achat, vente, activités de dépositaire, commissionnaire et agent commercial dans le domaine du textile, des accessoires de mode et maroquinerie.
0_4616Z_La vente, le négoce en gros ou au détail de tous produits textiles et accessoires, exploitation de la marque 13 à l'aise.
0_4616Z_Import export de vélos et articles de sport, accessoires de sport, accessoires de mode, vêtements, chaussures.
0_4616Z_Représentation en France de tanneries pour commercialisation de cuirs de luxe pour sacs vêtements et accessoires.
0_4616Z_Tant en France qu'à l'étranger, distribution, vente de montres et d'articles de luxe, notamment dans le domaine de la maroquinerie.
0_4616Z_Import export vente en gros et au détail vente par correspondance sédentaire et non sédentaire d'articles en cuir maroquinerie accessoires de mode.
0_4616Z_Prestataire de services / apporeur d'affaires dans le secteur textile / intermédiaire du commerce en textiles.
0_4616Z_Agent commercial en textile, achat et vente de vêtements de sport et de loisirs.
0_4616Z_Importation exportation distribution négoce représentation en tant qu'agent commercial commission et courtage portant sur les textiles les chaussures et les accessoires divers.
0_4616Z_Production, commercialisation de produits de grande consommation, la fourniture de services liés à la production et à la commercialisation de produits de grande consommation natamment les prestations de conseil en marketing, organisation, gestion financière et comptable, organisation et contrôle de chantiers.
0_4616Z_Création, représentation, vente, agence commerciale sous toutes ses formes de produits issus de fibres textiles, filées , tissu, autres surfaces textiles, habillement et tout objets s'y rapportant .
0_4616Z_Distribution, négoce, entreposage, création d'articles vestimentaires et de collections.
0_4616Z_L'assemblée générale et exclusive dans le cadre de carrington apparels fabrics, poir la commercialisation de tous produits, en particulier tissus pour vêtements de travail, de protection et sportswear.
0_4616Z_Intermédiaire en commerce de textiles, habillements, chaussures et cuir, accessoires.
0_4616Z_Toutes représentations commerciales dans le prêt à porter en France et à l'Etranger sous forme d'agence commerciale. Vente en gros et en demi-gros dans le domaine du prêt à porter.
0_4616Z_Négoce de textile évenementiel et publicitaire.
0_4616Z_Vente de vêtements et d'accessoires notamment pour les enfants de 0 à huit ans, vente de jouets, de chaussures, de linges, de mobilier pour les enfants et d'objets divers, et toutes prestations d'animation pour les enfants, parents et futurs parents.
0_4616Z_Agent commercial en lingerie, vente d'accessoires, de maroquinerie, de bijoux fantaisie, de chaussures, de linge de maison, de prêt-à-porter pour hommes, femmes et enfants , distributeur .
0_4616Z_Importation, exportation, distribution de tous articles chaussants et accessoires de la chaussure.
0_4616Z_Agence commerciale en prêt-à-porter et accessoires s'y rapportant, par mandat exclusif ou non et toutes prestations de services pouvant s'y rattacher directement ou indirectement.
0_4616Z_Achat vente distribution importation exportation en gros et détail de vêtements et de tous articles de sport.
0_4616Z_Achat et vente en demi-gros de tissus, bonneterie, mercerie. Import, export, vente et achat de matière première métal précieux et pierre précieuse.
0_4616Z_Import-export confection achat vente de prêt à porter organisation de mariage et soirée.
0_4616Z_Mise en relation des fournisseurs et des vendeurs (produits textiles) , suivi et assistance dans les opérations. Prise de commande, production et contrôle qualité. Importation d'accessoires de mode, de produits textiles et d'articles de décoration .
0_4616Z_L'importation, l'exportation, la conception, la création et la commercialisation de tout type de prêt à porter et autres textiles, de parfums, de chaussures, d'articles de plage et de tous autres accessoires.
0_4616Z_Vente de vêtements et de tous équipements professionnels.
0_4616Z_Prise de participation ou d'intérêt dans toute société ou entreprise, l'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières et des sociétés et entreprises acquises, étude et réalisation de tous projets de caractère industriel, commercial, financier, mobilier et immobilier. L'exploitation de tous fonds de commerce de prêt à porter masculin féminin et accessoire.
0_4616Z_La commercialisation, la vente et l'achat, la distribution, en qualité d'agent commercial, de collections de prêt-à-porter, vêtement et accessoires en gros et accessoirement au détail, pour hommes, femmes et enfants ainsi que de tous articles d'habillement et de parures.
0_4616Z_Agent commercial ou intermédiaire du commerce , conseil en commercialisation, négoce de biens de consommation et import-export .
0_4616Z_Achat, vente de tout article se rapportant directement ou indirectement au secteur de l'habillement.
0_4616Z_Diffusion et distribution sous toutes formes de tous produits, articles et vêtements de sport.
0_4616Z_Intermédiaire du commerce textiles.
0_4616Z_Toute représentation de marques au titre d'agent commercial et achat vente de prêt à porter.
0_4616Z_Agent commercial.
0_4616Z_Sté devenue agent commercial de Golden Lady Company à compter du 01.9.2009.
