0_4616Z_Commercialisation importation exportztion vente en gros ou au détail de touts vetements ainsi que de tous articles de chemiserie pret a porter chaussures maroquinerie.
0_4616Z_Intermédiaire de commerce en textiles, habillement, chaussures, articles en cuir et plus généralement tout article lie a la parure et a la personne pour femmes, enfants et hommes. Création de collections de mode et accessoires vestimentaires, stylisme, parfums, cosmétiques.
0_4616Z_Achat, vente, import export, négoce, commerce en gros et en détail de tous articles textiles et prêt-à-porter, chaussures, maroquinerie, bagagerie, bijouterie fantaisie, accessoires de mode, articles de Paris.
0_4616Z_Intermédiaire du commerce en textile habillement chaussures et articles cuir provenant de france et étranger.
0_4616Z_Vente, import-export de prêt-à-porter masculin, féminin ou enfants et de tous accessoires de mode.
0_4616Z_Import, export, commissions, courtage.
0_4616Z_Intermédiaire du commerce en textile, articles d'habillement, chaussures et articles en cuir.
0_4616Z_Agence commerciale en prêt-à-porter et accessoires s'y rapportant par mandat exclusif ou non.
0_4616Z_Représentation et négoce textile.
0_4616Z_Intermédiaires du commerce en textiles, habillement.
0_4616Z_Agent commercial en matière de tissus industriels bio.
0_4616Z_Achat, vente, import-export de tous articles de bonneterie et de confection pour hommes, femmes et enfants, accessoires de mode, articles similaires, toute activité d'agent commercial se rattachant à ces activités.
0_4616Z_Courtage pour la STE LEITNER , linge de maison, linge de table et vente de tissu .
0_4616Z_Activité d'agence commerciale dans le domaine de tous produits textiles, accessoires de mode et tous produits s'y rapportant, représentation toutes marques / achat, revente tous produits textiles, cuirs, chaussures, accessoires de mode, objets divers, mobiliers et toutes activités se rapportant à l'objet social.
0_4616Z_Négoce, import-export, transformation, fabrication de tous produits accessoires de vêtements et nécessaires à la fabrication d'accessoires de vêtements (boutons) .
0_4616Z_Agent commercial pour des marques de vêtements, la vente du savoir-faire professionnel, l'import de marchandises.
0_4616Z_Toutes opérations de mise en relation commerciale se rapportant à l'achat ou à la vente de matières textiles, produits textiles finis ou semi-finis, écrus, tissus, reproductions d'images sur tous types de supports et notamment sur tissus, photogravures et arts graphiques. Toutes activités de négoce.
0_4616Z_Commercialisation, directe ou indirecte, par voie traditionnelle, par correspondance ou via internet, d'articles portant la marque déposée , dont les bâtiments modulaires, l'octroi de licences, les franchises et toutes autres formes juridiques d'exploitation de ladite marque. Import-export de produits non réglementés et non alimentaires. Communication, publicité et organisation d'événements en rapport avec l'activité exercée .
0_4616Z_Création, conception, promotion de collection, fabrication, achat, vente, import-export, distribution de vêtements  pour hommes, dames et enfants, accessoires et de tous articles       destinés  à  l'habillement
0_4616Z_Création et négoce sous toutes formes tant à l'import qu'à l'export de tous produits relatifs à l'habillement, agent commercial, conseil et assistance en matière de décoration.
0_4616Z_Vente de vêtements pour enfants et femmes en tant qu'intermédiaire.
0_4616Z_Représentation, réalisation de contrats commerciaux pour la vente de vêtements, de chaussures et d'accessoires , achat et vente de ces articles .
0_4616Z_Importation, exportation, achat, distribution, commercialisation et vente sous toutes ses formes de chaussures, vêtements, y compris de sports de loisirs, et divers accessoires s'y rapportant ainsi que tous articles et équipement de sport de la collection Nike ou de toutes marques affiliées à Nike.
0_4616Z_La création, la commercialisation, tant en France qu'à l'étranger, de tous articles d'habillement et accessoires.
0_4616Z_Intermédiaire en négoce de textile en gros, en demi-gros et import-export de tous produits textiles.
0_4616Z_Le courtage, la négociation, l'importation, l'exportation et la conclusion de toutes opérations de négoce, de tous achats, ventes, locations et prestations de services pour son compte ou au nom et pour le compte de tout producteur industriel et commerçant en tous produits de confection et habillement de toutes marques pour hommes femmes et enfants. Vente non sédentaire et tous produits de confection et habillement de toutes marques pour hommes femmes et enfants.
0_4616Z_Agent commercial en habillement et accessoires décoration aménagement de la maison et activités annexes.
0_4616Z_Négoce de vêtements, prêt à porter, maroquinerie, accessoires, bijoux fantaisie.
0_4616Z_Négoce import export du cuir articles de cuir accessoires vêtements Chausures ameublement maroquinerie accessoires pour la carrosserie automobile.
0_4616Z_Apporteurs d'affaires dans le domaine de la vente en gros d'accessoires et textiles de grandes marques.
0_4616Z_Achat, vente, négociation, prospection, démarchage, représentation et présentation de tous produits vestimentaires et particulièrement la chaussure. agent commercial.
0_4616Z_Agent commercial, vente, diffusion, import-export, représentation de toutes marques de vêtements, de prêt-à-porter et accessoires en tous genres.
0_4616Z_Textile : toutes prestations de services, de conseil et d'assistance en matiere de conception, de realisation, de fabrication et de commercialisation, dans le domaine du textile d'ameublement, des vetements, du linge de maison et des accessoires de mode, destines aux particuliers ou aux entreprises. Toutes prestations en matiere de creation, d'achat de matieres premieres textiles, d'agent d'usine ainsi que la gestion de la transformation desdites matieres textiles au profit d'entreprises ou de particuliers. Import-export, vente en gros ou au detail de tissus ou de produits textiles destines al'ameublement, aux vetements, au linge de maison et aux accessoires de mode
0_4616Z_Import export de vélos et articles de sport, accessoires de sport, accessoires de mode, vêtements, chaussures.
0_4616Z_Achat vente location de tous prêt a porter féminin masculin et enfant accessoires maroquinerie bijoux distribution de tous produits d'emballages aux professionnels papeterie import export se rattachant a l'objet sus indique.
0_4616Z_Import export et négoce en gros textiles cosmétiques divers produits.
0_4616Z_Achat vente y compris Import Export de textiles et accessoires de mode.
0_4616Z_L'achat et la vente en gros, demi-gros et détail, L'import-Export de prêt a porter et de mode pour femmes, hommes et enfants, leur négoce, l'achat et la vente de tous tissus.
0_4616Z_Distribution, négoce, entreposage, création d'articles vestimentaires et de collections.
0_4616Z_Activité d'agent commercial et d'intermédiaire de commerce dans la distribution en France de tous types de textiles et accessoires. Fourniture de prestations de conseil en collections .Massages et prestations de Bient-Etre en entreprise.
0_4616Z_Agence commerciale de representation de negoce
0_4616Z_Commerce de cuirs, peaux d'animaux et accessoires dérivés.
0_4616Z_Distribution de produits (jouets, articles de sports et de loisirs ).
0_4616Z_Achat, vente, distribution en France et à l'étranger, pour son compte et pour le compte d'autrui de textile.
0_4616Z_Import-export de textile, vente en gros et demi-gros de textile
0_4616Z_Agent commercial dans le prêt à porter.
0_4616Z_Agent commercial dans le domaine du textile prestataire de service dans le domaine du textile.
0_4616Z_Toutes activités commerciales et principalement, commission sur les ventes de produits textiles, de chaussures et d'accessoires.
0_4616Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations se rapportant au négoce, au conseil, au style et à la représentation pour l'industrie textile.
0_4616Z_Achat, vente de tous produits ou materiels necessaires a l'activite textile et notamment le fil, representation en France de toutes societes etrangeres commercialisant, fabricant du fil necessaire a l'activite textile, realisation de travaux de secretariat, d'assistance de bureau, classement et gestion d'archives
0_4616Z_La représentation en qualité de mandataire en vue de la promotion et de la vente de vêtements chaussures et accessoires. Le commerce de gros et détail sédentaire non sédentaire ou par internet de vêtements chaussures et accessoires.
0_4616Z_Achat, vente d'articles chaussants et d'habillement , toutes opérations d'agence commerciale .
0_4616Z_Administration, entreposage, vente et e-commerce .
0_4616Z_Achat, vente, activités de dépositaire, commissionnaire et agent commercial dans le domaine du textile, des accessoires de mode et maroquinerie.
0_4616Z_Promouvoir la fabrication, vente, import-export, commercialisation et distribution de tous types de tissus, tricot, tissus élastiques et produits d'habillement d'intérieurs et d'extérieurs pour hommes, femmes et enfants, confectionnés en tissus de tout genre, design des produits décrits, propriété et exploitation des marques de produits textiles. plus généralement elle pourra réaliser toutes opérations susceptibles de se rattacher directement ou indirectement aux activités indiquées ci-dessus.
0_4616Z_Une activité d'agent commercial pour la marque Indies Région Rhône-Alpes Itinérant (vente auprès de la clientèle).
0_4616Z_Achat, vente, import, export de vêtements et d'articles non réglementés.
0_4616Z_Intermédiaire dans le domaine du prêt à porter et accessoires à titre principal. toute activité relevant des dispositions des artisles L 134-1 à L 134.17 du CC.
0_4616Z_Intermédiaires de commerce en textiles, habillement, fourrures, chaussures et articles en cuir.
0_4616Z_Agence commerciale, vente de vêtements.
0_4616Z_Importation, exportation, transformation et commercialisation d'objets textiles ou manufactures ainsi que toutes activites connexes et annexes
0_4616Z_En France et dans tous pays, directement ou indirectement, la vente et le négoce d'articles textiles, de bonneterie, d'articles de décoration, d'ameublement, d'articles textile d'ameublement, de vêtements en cuirs et peaux, d'accessoires textiles et d'Ameublement, le courtage de tous les articles ci-dessus, la création, l'acquisition , la location, la prise à bal, l'installation de tous établissement, fonds de commerce se rapportant à l'une des activités spécifiées, la prise , l'acquisiton, la cession de tous procédés, brevrets concernant ces activités, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales pouvant se rattacher à l'ojet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports.
0_4616Z_Représentation et promotion des articles et accessoires de lingerie pour femmes et hommes.
0_4616Z_Toutes les représentations dans les départements et territoires D'outre-mer, a l'étranger, en france, de tous articles textiles et assimiles.
0_4616Z_Négoce, import-export de tous articles de prêt-à-porter, de maroquinerie et d'accessoires de mode.
0_4616Z_Agent commercial pour le prêt-à-porter et accessoires de mode fabriqués à l'étranger.
0_4616Z_Vente au détail ou en gros, à titre ambulant, d'habillement, conception, création et fabrication en sous-traitance de vêtements et d'accessoires pour hommes , femmes ou enfants .
0_4616Z_Intermédiaire de commerce dans le domaine de la chaussure prestations de services dans le domaine de la communication.
0_4616Z_Agent commercial confection hommes femmes et enfants.
0_4616Z_Dans tous pays, import-export, négoce de vêtements, de prêt-à-porter et d'articles de Paris , gestion de boutiques et acquisition de clientèle ou de fonds de commerce .
0_4616Z_Agent commercial, représentation notamment dans le domaine du prêt-à-porter, achat, vente en gros et au détail, importation, exportation, distribution, commercialisation par internet de tous produits, marchandises non alimentaires.
0_4616Z_Agent commercial, marchand de biens, promotion immobilière, import export.
0_4616Z_Commerce gros Interentreprises et commerce de détail d'habillement en magasin spécialisé.
0_4616Z_En France et à l'étranger import export vente en gros et détail d'articles d'habillement y compris les vêtements de sport, bijoux de fantaisie, maroquinerie et accessoires d'habillement.
0_4616Z_Recherche, promotion, diffusion, négoce, commission, courtage, représentation portant sur tous produits textiles, cuirs, tous articles d'habillement tous articles de mode et de maroquinerie, chaussures et tous accessoires pour hommes, femmes et enfants, au détail et en gros toutes prestations de services et de conseils liées à la diffusion et au négoce de ces produits à toutes formes d'entreprises, commercants, artisans et professions libérales au détail et en gros.
0_4616Z_Animation commerciale de magasins de vente Gérance-mandat fonds de commerce d'articles chaussants.
0_4616Z_Prestataire de services / apporeur d'affaires dans le secteur textile / intermédiaire du commerce en textiles.
0_4616Z_Négoce, représentation de produits de prêt-à-porter et représentation commerciale.
0_4616Z_Distribution et représentation de produits et marques textiles, chaussures, accessoirement de mode par tous moyens permettant de réaliser cet objet (importations, exportations).
0_4616Z_Activité d'agent commercial dans le domaine textile.
0_4616Z_Intermédiaire de commerce de vêtements, chaussures, vente en gros.
0_4616Z_Achat en vue de la vente de tous produits vestimentaires, de chaussures, de montres et d'objets décoratifs , agent et sous-agent commercial.
0_4616Z_Conception, promotion, fabrication (sous Traitance), commerce de vêtements, tissus, linge de maison, accessoires, objets décoratifs et d'art, bijoux fantaisie, cosmétiques et parfums respectant les valeurs éthiques, participation directe ou indirecte dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4616Z_Import-export, négoce divers et notamment, de prêt-à-porter, d'accessoires, d'articles de décoration et activités connexes.
0_4616Z_Toutes opérations d'entreprise commerciale, de courtage, de commission, toutes prestations de services aux entreprises et aux particuliers, achat, importation de tous articles de textiles, représentation, confection, prêt à porter.
0_4616Z_Agent commercial dans la vente de textile, d'étoffes textiles et d'ennoblissement de textiles.
0_4616Z_Achat et vente de tous biens mobiliers, tant pour son compte, qu'au nom et pour le compte de tiers.Intermédiaire en commerce, représentation.Conseil et management d'équipe, de collection.Organisation de manifestations, de défilés.Organistation de ventes de tous biens mobiliers sur internet, développement de site internet, le tout plus particulièrement, dans le domaine de l'habillement, des accessoires de mode, bijoux et sacs.
0_4616Z_Import-export, négoce et vente au détail d'articles pour deux-roues.
0_4616Z_Vente en gros et au détail de linge et de décoration maison, service aménagement intérieur.
0_4616Z_Achat, vente, representation, import-export de produits de bazar, textiles, pieces detachees autos, electromenager, linge de maison, solderie en tout genre, produits alimentaires, photos
0_4616Z_Commerce, transit, consignation de toutes marchandises ou produits manufacturés, représentation de toutes marques. conseil, prestations de services au profit d'entreprises de négoce, ou autres.
0_4616Z_Courtier libre en accessoires destines a la confection, a l'habillement ou a tout autre usage : creation de styles et de modeles ainsi que leur exploitation, vente, importation, exportation ou toute operation relative aux ouvrages, bijoux ou accessoires en metaux precieux
0_4616Z_Representations textiles, commercialisation de tous produits textiles
0_4616Z_Grossiste, confection articles de bazar accessoires de mode, maroquinerie, chaussures.
0_4616Z_Représentation et commercialisation de tous articles relatifs à l'habillement, de tous articles chaussants.
0_4616Z_Import-export, commerce au détail de prêt-à-porter, vente d'articles de Paris, de chaussures et d'accessoires.
0_4616Z_Agence commerciale import-export matières textiles.
0_4616Z_Revente de textile, d'objets publicitaires, distribution de vêtements, d'accessoires et négoce de textile.
0_4616Z_Import-export, confection, personnalisation, commercialisation de produits textiles et d'accessoires.
0_4616Z_La représentation commerciale de toutes sociétés françaises ou étrangères liées a la fabrication d'articles de textiles et d'accessoires de mode ou ayant rapport avec la mode la conception la création la représentation et la commercialisation de tous articles et accessoires de mode ou ayant rapport avec la mode.
0_4616Z_Achat vente directement ou en qualité d'intermédiaire de tous produits d'habillement d'ameublement de décoration d'outillage de textiles d'habillement et de la maison et plus généralement de tous produits d'équipement de la maison et du jardin achat et vente de produits alimentaires ou non alimentaires achat et vente en qualité d'intermédiaire de produits d'habillement.
0_4616Z_Agent commercial,apporteur d'affaires,prestations de service,négoce dans le domaine de la chaussure,articles chaussants et maroquinerie et accessoires de mode.
0_4616Z_Negoce, fabrication, achat et vente en gros, demi-gros et au detail de tous articles, bonneterie, confection et au detail de tous articles, bonneterie, confection, representation, import-export, commission-vente, papeterie, meubles, textiles, construction de logement locatifs
0_4616Z_L'achat, la vente, L'import, L'export de vêtements, prêt à porter, chaussures, accessoires de mode, bijoux et plus généralement de tous objets d'équipement de la personne et de la maison.
0_4616Z_Prêt a porter maroquinerie chaussures enfants en boutique.
0_4616Z_Tous commerces liés à la vente d'articles chaussants.
0_4616Z_Directement ou indirectement en France comme à l'étranger L'import de textiles, de tous objets de décoration et de bijoux et plus généralement accessoires de mode.
0_4616Z_Agent commercial, sous-agence dans le secteur de la confection, des accessoires de mode et de tout ce qui se rapporte à l'habillement.
0_4616Z_Toutes activités commerciales et industrielles se rapportant au négoce en gros, en demi-gros et au détail , de tous articles textiles. Conseils en stylisme et en création pour ces sociétés .
0_4616Z_Négoce, Import-Export de vêtements en cuir, peaux ou fourrures, création de modèle. Tissus d'ameublement, rideaux, voilage, tringles.
0_4616Z_Le négoce et l'agence commerciale dans les domaines des textiles, matériels et vêtements de sport, vêtement de travail et de sécurité, récompenses sportives et objets publicitaires, la signalétique et le marquarge de tous supports.
0_4616Z_Représentation commerciale, import-export de tous produits et de matières premières dans le domaine du textile, du cuir, des chaussure et des articles divers.
0_4616Z_Intermédiaire de commerce dans la vente de vêtements, commerce de détails et accessoire de mode.
0_4616Z_Représentation et négoce textile.
0_4616Z_Agence commerciale, representation, commissions et courtages touchant plus particulierement les domaines de la chaussure et du textile
0_4616Z_Représentation commerciale d'articles textiles et d'entreprises textiles sur le territoire européen, distribution de produits dans le secteur textile.
0_4616Z_Diffusion et distribution sous toutes formes de tous produits, articles et vêtements de sport.
0_4616Z_Toute représentation de marques au titre d'agent commercial et achat vente de prêt à porter.
0_4616Z_Le commerce de gros de marchandises et plus spécialement de textile et de produits dérivés.
0_4616Z_Agent commercial consultant, negoce en gros, agent commercial, consultant.
0_4616Z_Apporteur d'affaires dans le domaine du textile.
0_4616Z_Agence commerciale en prêt à porter.
0_4616Z_Tant en France qu'a l'etranger, toutes operations commerciales et industrielles, vente en gros, en demi-gros et au detail, import-export de tous articles et d'habillement, representation
0_4616Z_Représentation et commerce de tous textiles et de tous articles et accessoires d'habillement.
0_4616Z_Exploitation de chaîne de magasin de tous articles d'habillement, de prêt a porter, chaussures, importation, exportation de tous produits de l'habillement et de la chaussure, achat, vente, distribution.
0_4616Z_Intermédiaire de commerce dans les domaines de l'habillement, du textile et d'autres produits , vente en gros dans ces mêmes domaines et prestations de conseil .
0_4616Z_Intermédiaire de commerce en textile et autres produits. Représentant d'une filature textile italienne.
0_4616Z_Intermédiaire du commerce.
0_4616Z_Commercialisation, import-export et représentation de tous articles textiles.
0_4616Z_Agent commercial notamment dans le domaine du négoce de cuir
0_4616Z_Vente de vêtements et de tous équipements professionnels.
0_4616Z_Vente en gros demi gros détail de prêt à porter chaussures accessoires -.
0_4616Z_Commerce de gros de pret a porter et accessoires.
0_4616Z_Exploitation d'une activité d'intermédiaire du commerce en textiles habillement fourrures et arti cles en cuir neuf et d'occasion notamment mais pas exclusivementpar voie de commerce sur internet.
0_4616Z_Commerce en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits textiles.
0_4616Z_Représentation, courtage, négociations de produits textiles.
0_4616Z_Négoce de tous articles textiles -.
0_4616Z_Agent commercial de tous produits et notamment de textiles.
0_4616Z_Commerce de gros d'accessoires et bagagerie.
0_4616Z_Import-export de tous objets et notamment d'articles de confection.
0_4616Z_Tant en France qu'à l'étranger, acquisition, commercialisation et représentation de tous produits non réglementés , agent commercial .
0_4616Z_Agence commerciale en prêt à porter et accessoires s y rapportant.
0_4616Z_Tant en France qu'à l'étranger, distribution, vente de montres et d'articles de luxe, notamment dans le domaine de la maroquinerie.
0_4616Z_Toutes opérations destinées à la réalisation de l'objet social , plus généralement, toutes opérations civiles, commerciales, financières, industrielles, mobilières, immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'un des objets ci-dessus visés ou à tous objets similaires ou connexes .
0_4616Z_Intermédiaire du commerce en textiles habillement fourrures chaussures et articles de cuir.
0_4616Z_Agent commercial ou intermédiaire du commerce , conseil en commercialisation, négoce de biens de consommation et import-export .
0_4616Z_Prise de participation ou d'intérêt dans toute société ou entreprise, l'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières et des sociétés et entreprises acquises, étude et réalisation de tous projets de caractère industriel, commercial, financier, mobilier et immobilier. L'exploitation de tous fonds de commerce de prêt à porter masculin féminin et accessoire.
0_4616Z_Achat, vente de produits textiles, de prêt-à-porter, d'accessoires de mode, d'articles de décoration intérieure et d'objets de consommation courante.
0_4616Z_Achat, vente, import-export de chaussures, d'articles de maroquinerie (sacs, ceinture et accessoires en cuir), de vêtements et de tous accessoires se rapportant au prêt-à-porter , création de produits de collection de chaussures. Agent d'usine de chaussures .
0_4616Z_Representation d'entreprises francaises, etranges de prêt a porter, confection, tissus et matieres premieres prestations et accessoires, achat, vente import export de ces mêmes articles, achat vente d'immeuble ou immeuble incorporel, activité de marchand de biens.
0_4616Z_Diffusion d'articles de prêt-à-porter pour hommes, femmes ou enfants et d'accessoires de mode.
0_4616Z_Conseil aux entreprises dans les domaines du marketing financier et comptable, importation et exportation de produits de toute nature, notamment à destination de pays d'Extrême-Orient, opérations de courtage international.
0_4616Z_Représentation commerciale de prêt-à-porter, de chaussures et d'accessoires.
0_4616Z_Apporteur d'affaires. Vente de marchandises (textiles - maroquinerie - chaussures).
0_4616Z_Toutes représentations commerciales dans le prêt à porter en France et à l'Etranger sous forme d'agence commerciale. Vente en gros et en demi-gros dans le domaine du prêt à porter.
0_4616Z_Achat-vente, gros et demi-gros, import-export de chaussures et tous produits non réglementés.
0_4616Z_Import Export textile prêt a porter féminin masculin et enfants accessoires de mode objets artisanaux et de décoration Import Export de tous produits non réglementés.
0_4616Z_Achat vente distribution importation exportation en gros et détail de vêtements et de tous articles de sport.
0_4616Z_Achat, vente, depot de toutes fournitures industrielles touchant aux domaines du textile, cuir pour son propre compte ou pour le compte de tiers
0_4616Z_Importation et exportation de toutes marchandises relatives a l'habillement et ses accessoires pour femmes, hommes et enfants, bijoux fantaisie, meubles, objets de decoration, produits alimentaires frais et conditionnes, etude sur les marches, achat, vente, import-export de bijoux or et pierres precieuses
0_4616Z_Achat et vente de tous produits manufacturés ou semi manufacturés dans les domaines des accessoires de sport, mode, voyages et loisirs de vêtements. L'étude et la coordination de projets dans ces domaines.
0_4616Z_Intermédiaires du commerce en textiles habillement et chaussures.
0_4616Z_Achat, vente, importation, exportation, distribution et commercialisation en general, de vetements, parfums, accessoires, chaussures, articles de maroquinerie, chapeaux, foulards, cravates et articles de cuir ou de tous produits s'y rapportant
0_4616Z_Agent commercial en textile, achat et vente de vêtements de sport et de loisirs.
0_4616Z_Achat, vente, négoce, gros, demi gros ou détail de tous articles d' habillement, vêtements textiles, chaussures, matériel.
0_4616Z_Mise en oeuvre de négoce et prestations de services dans le domaine national et international de produits d'habillement et d'accessoires par le biais de contrats de mandat, représentation, d'animation d'équipes de vente et formation.
0_4616Z_Représentation commerciale et courtage de tous produits et toutes marchandises en général et plus particulièrement du coton et de ses dérivés.
0_4616Z_Achat vente import export fabrication de prêt à porter.
0_4616Z_Commerce de détail de chaussures, vêtements et accessoires.
0_4616Z_Distribution, commerce en gros, achat et revente, en direct ou par internet, de produits textile, d'habillement, de chaussures et de tous accessoires, agent commercial.
0_4616Z_Négoce,importation,exportation,commercialisation, représentation et diffusion sous toutes ses formes de produits textiles d'habillement et produits dérivés.
0_4616Z_L'achat la vente l importation par tous moyens de tous objets ou produits se rapportant a l habillement a la maroquinerie a l équipement de la personne et aux articles de Paris a la décoration et a l aménagement de la maison la prise de participations financières dans le capital d'autres sociétés la gestion de titres le conseil le management et toutes activités se rattachant a la gestion des entreprises.
0_4616Z_Représentation, distribution de toutes marques d'articles chaussants et de tous articles d'habillement.
0_4616Z_Import-export d'articles textiles, de prêt-à-porter, accessoires de mode
0_4616Z_Création et entretien d' espaces verts.
0_4616Z_Vente, achat, import-export en gros ou en demi-gros de tout ce qui concerne le textile, le tissu, les chaussures, la maroquinerie, les accessoires, les articles dégriffés , ainsi que tous actes intermédiaire et de commissionnement s'y rapportant .
0_4616Z_L'import, l'export, l'achat et la vente en gros, demi-gros et détail de tous articles toutes prestations de mise en relation entre acteurs économiques sur le marché de l'achat et de la vente d'articles textiles.
0_4616Z_Création, représentation, vente, agence commerciale sous toutes ses formes de produits issus de fibres textiles, filées , tissu, autres surfaces textiles, habillement et tout objets s'y rapportant .
0_4616Z_Commerce de gros d'habillement - Fabrication, achat, vente en gros, demi-gros, détail de tous vêtements confectionnés, tous articles textiles, chaussures et Accesoires.
0_4616Z_Mise en relation des fournisseurs et des vendeurs (produits textiles) , suivi et assistance dans les opérations. Prise de commande, production et contrôle qualité. Importation d'accessoires de mode, de produits textiles et d'articles de décoration .
0_4616Z_Representation de tous produits lies a l'ameublement, a la decoration et a l'equipement de la maison
0_4616Z_Représentation de tous produits non réglementés, achat, vente, diffusion de tous articles et accessoires se rattachant à l'habillement et à l'équipement de la personne en général , prestations de services administratifs .
0_4616Z_Prestation de service et négoce dans toutes branches d'activités et entre autre secteur habillement -.
0_4616Z_Achat vente de textile négociation fournisseur flocage tee-shirt.
0_4616Z_Négoce, courtage de tous produits textiles, conseil et représentation en matière de produits textiles.
0_4616Z_Animation commerciale spécialisée dans le prêt-à-porter de luxe.
0_4616Z_Négoce, achat, vente, commercialisation, agence commerciale, toutes activités d'entremise ou d'intermédiaire dans le secteur de produits textiles.
0_4616Z_Agence commerciale, courtage, représentation et négoce de produits textiles.
0_4616Z_Intermédiaire du commerce en chaussures et articles de cuir.
0_4616Z_Import - export des produits d'habillement et d autres produits.
0_4616Z_Négoce vêtements de travail d'hygiène et d'équipements de protection individuelle.
0_4616Z_Agent commercial Oxbow.
0_4616Z_Services et représentation en filatures, tisseurs et tout autre produit textile.
0_4616Z_Achat, vente et commercialisation de tous biens, produits et marchandises.
0_4616Z_L'achat et la vente pour le compte de filiales d'articles de maroquinerie, chaussures, cadeaux, accessoires, articles textiles et dérivés, holding, prises de participations, services aux filiales, mise en location-gérance d'un fond, agent commercial de produits de maroquinerie.
0_4616Z_Agence commerciale , création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements et fonds de commerce se rapportant à cette activité. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant cette activité. Achat, vente de tous articles textiles et d'accessoires. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe .
0_4616Z_Achat vente de tous textiles fabrication transformation de tous vêtements confectionnés pour hommes femmes et enfants.
0_4616Z_Service aux professionnels à but lucratif, mise en vente en ligne de produit (prêt-a-porter, textiles, accessoires de mode, chaussures, vêtements) lies à la mode de grossistes professionnels pour détaillants professionnels. Marketing, prospection, Web solution.
0_4616Z_En France ou à l'étranger, toutes activités d'intermédiaire dans le domaine du commerce de produits non réglementés notamment le domaine du textile, de l'habillement, des chaussures et d'articles en cuir ainsi que le commerce sur internet.
0_4616Z_Intermediation négoce courtage en gros demi gros import export de tous produits non réglementés et spécialement d'articles en cuir et peaux.
