0_2441Z_Bijoux, orfévrerie.
0_2441Z_Fonte à cires perdues, métal, laiton, bronze, or ou argent, de tous objets et de bijoux.
0_2441Z_Achat vente de tous métaux précieux, numismatique et bijoux et occasions.
0_2441Z_Achat revente métaux précieux, brocante, nettoyage général des bâtiments et nettoyage industriel, création entretien d'espaces verts, maçonnerie paysagère.
0_2441Z_Production de métaux précieux et non ferreux issus de déchets de matières de récupération. Activité de bar-restaurant sur foires, salons, éventaires et marchés.
0_2441Z_Extension d'activité: industrie métallurgique de la joaillerie, industrie et commerce des métaux précieux, pierres précieuses, fines et synthétiques, horlogerie et orfèvrerie, ainsi qu'à l'industrie minière de minérais et de gemmes.
0_2441Z_Achat et revente de matériaux précieux (or) en import export, achat et revente de produits divers (vêtements, accessoires...).
0_2441Z_Bijouterie et prestations de services dans le domaine du sertissage de bijoux.
0_2441Z_La conception, la fabrication, la réalisation, le développement de tous décors en matériaux précieux ou non.
0_2441Z_Recuperation, traitement des metaux sous toutes formes, plus particulierement les metaux precieux : achat, vente, import-export, representation, transformation de ces metaux et des produits de toute nature qui sont necessaires a ce negoce ou a cette industrie ou qui en emanent. Analyse, essai, affinage, fabrication, transformation, recuperation de tous metaux precieux a usage de toutes industries metallurgiques, chimiques, electroniques, des metiers d'art, de la bijouterie, de l'orfevrerie et de la dentisterie
0_2441Z_Fonte, affinage, transformation et essais , achat, vente de métaux précieux ainsi que tout ce qui se rattache à ces branches commerciales .
0_2441Z_Rachat de métaux précieux.
0_2441Z_Achat, vente de toutes matières et métaux, ainsi que toutes les opérations s'y rapportant.
0_2441Z_Fonte a cire perdue de metaux non ferreux, creation, fabrication, commercialisation d'articles pour bijoutiers et metiers d'art
0_2441Z_L'achat en vue de la revente de métaux précieux tels que l'or, l'argent, le platine.
0_2441Z_Fonderie de tous métaux précieux ou autres, fabrication et commercialisation de tous articles de bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, horlogerie.
0_2441Z_Achat et vente de métaux précieux sur l'ensemble du territoire français.
0_2441Z_Achat et vente de métaux précieux.
0_2441Z_Affinage, fonderie, fabrication d'alliage, lingots de métaux , transformation des métaux, fabrication de matériels, métaux de recyclage, achat de matières premières de la métallurgie, fonderie des métaux blancs, import, export.
0_2441Z_Rachat de métaux précieux.
