538145418_2896Z_Fabrication et distribution d'équipements de traitement de surface.
339443780_2896Z_La construction de machines pour la transformation de polyethylenes et dérivés ainsi que tous matériaux en feuilles,la réparation et le négoce.
442419602_2896Z_Études, réalisation, vente, location et maintenance de toute machine pour l'industrie, le plastique, la plasturgie et les trémies sécheurs , maintenance, service après-vente .
443816921_2896Z_Fabrication de machines pour le travail du caoutchouc ou des plastiques et conception et réalisation d'accessoires pour la presse et d'ensembles métalliques , fabrication de moules et modèles, centre de formation.
444319982_2896Z_Maintenance, dépannage, démarrage de presses, prestations de services sur presses à injection, moules à injection et formation.
511553216_2896Z_L'étude, la réalisation, la vente, la sous-Traitance, la revente et la représentation de tous matériels pouvant concourir à la réalisation et à l'utilisation d'objets en matière plastique ainsi que de tous objets comportant de la matière plastique et de toute matière plastique pouvant entrer dans la composition de tels objets.
444961833_2896Z_Fabrication mécanique, machines spéciales pour tout secteur d'activité.
747050045_2896Z_En France et a l'étranger : l'étude la conception la réalisation de tous matériels et de toutes pièces métalliques et notamment leur revêtement rectification et superfinition l'acquisition de tous biens immobiliers destinés au logement de personnes ayant ou ayant eu la qualité de salarie ou de mandataire social la vente des dits biens immobiliers.
478957798_2896Z_Conception, fabrication de machines et d'équipements industriels et notamment de machines et d'équipements industriels destines a l'industrie du caoutchouc et des matières plastiques; achat, vente.
312609068_2896Z_Conception, études, formation, assistance, maintenance ingenering et réalisation de systèmes d'injection à canaux chauds pour la transformation de matières plastiques.
513972430_2896Z_L'étude, la recherche , la conception et la fabrication d'ensemble et sous ensemble composés d'éléments plastiques, métalliques, composants électroniques.
447841305_2896Z_Fabrication, assemblage et commercialisation de produits liés à la plastification, à la protection, à l'adhésivage et à la finition de tous documents , distribution de consommables .
314730276_2896Z_Etude, mise au point et fabrication de tous appareils et machines electromecaniques, fabrication de tout outillage ou materiel electrique ou electromecanique necessaire a la fabrication d'articles en matiere plastique
449358423_2896Z_Adjonction d'activité: conception, montage, fabrication de machines industrielles, notamment celles destinées à la transformation.
383387784_2896Z_Fabrication, commercialisation de machines a emballer les bagages
384804175_2896Z_La mécanique générale, le négoce, l'importation et l'exportation de tout matériel industriel, la construction de machines outils, outillages et en général toutes constructions mécaniques, hydrauliques, électriques et électroniques.
385136734_2896Z_L'achat et la vente de toute machine servant à l'extrusion des thermoplastiques ainsi que tout matériel périphérique, l'étude et la conception de machines, l'activité de rénovation et la construction de machines-outils et leur vente.
420306508_2896Z_Prestations relatives à la conception, la fabrication, la commercialisation et la location de machines de transformation s'adressant à tous domaines industriels, de systèmes de coupe et de soudage destinés à l'industrie (notamment la découpe et le soudage par ultrason), de tubes d'alliages légers à la structure originale et leurs accessoires, de composants mécaniques, électriques ou électroniques pour des machines de tous types.
521515262_2896Z_Fabrication et vente de machines et d'équipements mécaniques de machines de soufflage pour le plastique (pet) ou toute autre matière plastique.
420865313_2896Z_Import-export, distribution, montage, transformation, études, vente et services inhérents à la vente de machines destinées à la mise en OEuvre de produits composites pour l'industrie.
522266089_2896Z_Fabrication de matériel de vulcanisation pour l'automobile - commerce de matériels, produits et accessoires, le tout neuf ou d'occasion, se rapportant à l'activité, à l'automobile ou aux pneumatiques.
388205437_2896Z_Prestations de services, contrats de maintenance, réparations, mises au point, étalonnage, étude et réalisation de tous matériels se rapportant directement ou indirectement à l'industrie des matières plastiques, négoce de matérieul neuf ou d'occasion pouvant se rattacher directement ou indisrectement à l'industrie des matières plastiques, formation de tous personnels.
424493666_2896Z_Fabrication d'outillages d'extrusion, maintenance sur sites industriels.
392891784_2896Z_Fabrication, travail a facon, sous-traitance, negoce, creation de toutes pieces dans le domaine du thermoformage : achat, vente, assemblage
494201668_2896Z_Fabrication de flexibles hydrauliques haute pression , vente d'accessoires pour véhicules et d'engins hydrauliques. Dépannage de tout véhicules, d'engins ou de matériel hydraulique .
395011620_2896Z_Fabrication, vente d'outillages, de soudure plastiques pour l'industrie, de machines de soudure, machines speciales, sous-traitance de soudure plastique
802320226_2896Z_Fabrication vente de Concepts industriels pour les outillages de la transformation plastique.
433280203_2896Z_Fabrication, négoce, représentation et rénovation de machines pour l'industrie.
400131801_2896Z_Fabrication de presses à injecter le caoutchouc.
434712386_2896Z_Réparation, maintenance de matériels périphériques pour la transformation des matières plastiques , achat, vente desdits matériels d'occasion et de presses à injecter.
501867543_2896Z_Fabrication et maintenance de machines pour la transformation des matières plastiques et composites.
401786587_2896Z_Études, conception, fabrication, commercialisation de toutes machines ou outillages destinés à la transformation des matières plastiques fabrication de produits de consommation courante en matières plastiques.
335199394_2896Z_Installation, maintenance, dépannage de tout matériel, outils et outillages destinés à la transformation par tous procédés des matières plastiques, de toutes machines-outils, outillages et matériel périphériques , conception, réalisation, achat et vente desdits matériel et outillages , transformation de matières plastiques ou assimilées.
