0_3316Z_Commerce, révision et réparation de composants aéronautiques. Réalisation de prestations de conseils, formation, maintenance et assistance technique en matière aéronautique.
0_3316Z_Conception, fabrication, commercialisation, exportation aéronefs et plus spécifiquement de paramoteurs.
0_3316Z_Construction, réparation et entretien d'appareils ou d'instruments aéronautiques.
0_3316Z_Maintenance d'hélicoptères.
0_3316Z_La maintenance aéronef, en ce qui concerne tout matériel et équipement embarqué- fabrication et vente de toutes pièces en tous matériaux structures destinées à l'aéronautique - la prise en participation financière dans toute société. Fabrication, maintenance et service après vente de robots nettoyeurs de piscines.
0_3316Z_La réparation et l'entretien d'avions, l'achat, la vente, le négoce et la location d'avions, tous travaux aériens, la gestion de navigabilité, les expertises techniques en matière d'aviation, vente de pièces détachées et accessoires se rapportant à l'activité.
0_3316Z_Adjonction d'activité: entretien, réparation, modification, vente de planeurs et de pièces détachées.
0_3316Z_Construction de cellules d'aeronefs
0_3316Z_Maintenance, entretien, réparation d'avions, négoce de matériel et de pièces d'occasion pour les avions.
0_3316Z_Négoce fabrication réparation dans le domaine industriel.
0_3316Z_Un fonds de commerce de réparation et de service après vente pour le compte de Siégistes dans le domaine de l'aéronautique à l'exclusion du droit au bail.
0_3316Z_Prestations de formation dans le domaine aéronautique consulting audit et maintenance dans le domaine aéronautique.
0_3316Z_Réparation et entretien de matériel aéronautique, achat, vente, location de matériel aéronautique.
0_3316Z_Maintenance de moteurs aéronautiques ou non ainsi que tous les périphériques mécaniques, électroniques et hydrauliques.
0_3316Z_Entretien, réparation, maintenance, construction, restauration, expertise de tous aéronefs, matériel et accessoires aéronautiques, suivi de navigation, achats, ventes, toutes opérations liées directement ou indirectement à l'objet principal et à l'aéronautique.
0_3316Z_Maintenance, entretien et réparation de tous aéronefs , assistance aéronautique, négoce et représentation de pièces détachées.
0_3316Z_Maintenance aéronautique entretien, réparation de matériels et Instrumentations aéronautiques, achat, vente, location de pie Ces ou matériels et Instrumentations d'avions, achat et vente d'aéronefs.
0_3316Z_Maintenance aéronautique civile et militaire.
0_3316Z_Réparation et maintenance d'aéronefs, achat, vente d'aéronefs, réalisation de tous travaux ou prestations aéroportuaires, vente de pièces détachées, fabrication de pièces et sous ensembles d'aéronefs.
0_3316Z_Entreprise générale de peinture tôlerie maintenance mécanique décoration aménagement intérieur d'aéronefs bateaux véhicules roulants engins motorisés ou non . Location et stockage d'appareils aéronefs peinture vitrerie en bâtiment achat vente de peinture et matières premières fabrication de tous types de sérigraphie.
0_3316Z_Réparation, reconstruction d'aéronefs et de matériel aéronautique , entretien, maintenance d'aéronefs, achat, vente d'aéronefs et de matériel aéronautique .
0_3316Z_Toutes prestations d'entretien de réparation et d'amenagementdes cabines d'avions le contrôle l'entretien comprenant le montage et le démontage sur site de tous éléments d'equipment de sécurité.
0_3316Z_Exploitation, location, achat et vente d'aéronefs , fourniture de pièces détachées. Représentation de matériel d'aviation. Ecole de pilotage. Travail aérien. Commerce de matériel de guerre .
0_3316Z_Le décapage et/ou le ponçage et la peinture d'aéronef ou de tous éléments de tout aéronef.
0_3316Z_La réalisation d'une activité de maintenance aéronautique sur tous type d'aéronef et éléments d'aéronef de réparation entretien et mise en service de moteurs cellules et tous équipements inspection Boroscopique inspection non destructif.
0_3316Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) non spécialisé.
0_3316Z_Exploitation d'' un atelier de réparations Aéronautiques l''achat la fourniture import export vente de matériels aéronautiques européens + étrangers.
0_3316Z_Tous travaux aériens d'aéronefs civils pilotes ou télépilotés formation interne et externe à l'utilisation de ces moyens.
0_3316Z_Maintenance, révision générale de moteurs et d'aéronefs , location matériel aéronautique, à l'exception d'aéronefs .
0_3316Z_Réparation et maintenance d'aéronefs et d'engins spatiaux
0_3316Z_Fabrication, entretien, modification de tous composants, pièces et systèmes destinés à l'Aeronotique, vente, location, tous actes de commerce relatifs à tous composants pièces et systèmes, conception, réalisation de tous outillages.
0_3316Z_Maintenance aéronef en ce qui concerne tout matériel et équipement "embarqué".
0_3316Z_Réparation et vente de moteurs à 2 et 4 temps pour ULM et autres aéronefs, vente de pièces détachées pour moteur ULM, école de pilotage ULM, entretien ULM.
0_3316Z_Dans le domaine aéronautique, le conseil, l'acquisition, la maintenance technique et industrielle, l'assistance aéroportuaire de tout aéronef.
0_3316Z_Réparation et maintenance d'avions location d'avions vente d'équipements aéronautiques.
0_3316Z_L'entretien, la révision, la réparation, le garage et le service de tous aéronefs, moteurs, pièces et matériaux aéronautiques, civils ou militaires en général et la formation de tout personnel naviguant ou technique de l'aéronautique, soit par les moyens propres de la société soit par les entreprises qualifiées dépendant directement ou indirectement des associées de la présente société. La gestion du maintien et suivi de la navigation D' aéronefs.
0_3316Z_La maintenance d'avions et d'hélicoptères la vente de pièces détachées pour l'aéronautique le suivi de navigabilité, expertise d'aéronefs.
0_3316Z_Maintenance et entretien des aéronefs (avions et hélicoptère).
0_3316Z_Maintenance aéronautique, négoce de pièces et accessoires relatifs aux aéronefs.
0_3316Z_Maintenance, dépannage, réparation, restauration dans le domaine aéronautique, fabrication d'éléments d'aéronefs, vente de pièces détachées ou d'aéronefs, vols d'initiation et baptèmes de l'air.
0_3316Z_La fourniture et le développement de tout type de services techniques et commerciaux en matière aéronautique.
0_3316Z_Tous services aéronautiques et maintenance d'aéronefs , achat, vente, import-export, location de matériel aéronautique. Tous actes de type promotionnel ou publicitaire à caractère aéronautique, à l'exclusion du transport. Edition, achat, vente, distibution d'uvres littéraires, pédagogiques et culturelles, ainsi que toutes opérations s'y rapportant. Conception, distribution de tout matériel et d'équipements de survie .
0_3316Z_Maintenance aéronautique. Opérations de services auprès des transporteurs aériens (relation clientèle) et les activités se rapportant à l'exploitation des transports aériens de passagers et de fret, gestion bagages et objets perdus, support et vente à distance, prestations de "relations Clientèle".
0_3316Z_Acquisition, rénovation,réparation, exploitation directe ou indirecte de tous aéronefs de tourisme à usage de loisirs uniquement, avec ou sans transport de passagers, sans aucun but marchand ainsi que vente de tous aéronefs et généralement toute opération favorisant son extension.
0_3316Z_Entretrien et réparation de matériel aéronautique , achat, réparation, vente de photos et de vidéo aériennes. Rénovation de matériel .
0_3316Z_Un fonds de commerce de confection à façon et de fourniture de tous textiles et dans tous domaines, à l'exception du secteur industriel aéronautique.
0_3316Z_Maintenance, réparation, entretien, vente, location, construction, remanufacturation, transformation, affretement de tous types d'aéronefs, de matériel aéronautique, vente pièces détachées, carburants et lubrifiants.
0_3316Z_Maintenance équipements cabine d'aéronefs négoce de peinture et de produits de nettoyage.
0_3316Z_Maintenance, réparation, entretien, affrètement, location d'aéronef civil, négoce de matériel et pièces d'occasion d'engins.
0_3316Z_Entretien, négoce de matériel aéronautique, location d'avions, exploitation d'un laboratoire de radionavigation et organisation de formations.
0_3316Z_Chaudronnerie aéronautique, ainsi que tous travaux de maintenance, de mécanique et de réparation liés à l'aéronautique.
0_3316Z_En France et dans tous pays, conception, fabrication, réparation de tous types d'accessoires, d'équipement et de matériel d'embarquement aéronautique.
0_3316Z_Construction, commercialisation d'U.L.M . et prestations de services liées à l'aéronautique légère .
0_3316Z_Maintenance, entretien, reparation de tous materiels aeronautiques et avions, achat, vente, location de tous materiels aeronautiques et avions
0_3316Z_Maintenance et révision des hélicoptères, soutien technique et logistique, maintien en condition opérationnelle des hélicoptères, Personalisation des hélicoptères, convoyage d'hélicoptère, expertise d'hélicoptères.
0_3316Z_Acquisition, vente, réparation, entretien, restauration, location et exploitation de tous types d'aéronefs , formation de personnel technique à ces activités .
0_3316Z_Réparation et entretien d'aéronefs, ainsi que la révision générale des moteurs à combustion , négoce des équipements et des cellules. Expertises et essais techniques .
0_3316Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation de tous aéronefs moteurs et pièces détachées, instruments, appareils de radio, de météorologie, de guidage et tout matériel aéronautique Quelqu'il soit, ainsi que l'entretien, la révision, la réparation, le garage et le service de tous aéronefs et la formation de personnels naviguants ou techniciens de l'aéronautique, ainsi que le commerce de matériels de guerre ; la gestion du maintien et suivi de la navigabilité d'aéronefs pour le compte de tiers.
0_3316Z_Commercialisation de tous véhicules et d'appareils maritimes, terrestres ou aériens, ainsi que de pièces détachées y afférentes.
0_3316Z_Electricité dans le domaine de la radio, aéronautique, réparation d'appareils électriques et mécaniques d'engins aéronautiques, achat, vente de matériel neuf ou d'occasion dans le domaine aéronautique, import, export dans le domaine aéronautique.
0_3316Z_Réalisation de tous projets de toute nature dans le secteur aérospatial et notamment la conception, la production d'équipements aéronautiques et spatiaux, la promotion des savoir-faire.
0_3316Z_Maintenance Aéroportuaire, assistance aux aéronefs d'aviation d'affaires sur les Plateformes Aéroportuarie (Handling, accueil, équipage, avions). La formation professionnelle aux métiers de l'aviation.
0_3316Z_.
0_3316Z_Entretien et révision de tout matériel et prestation de services.
0_3316Z_Réparation avions et tout engin à moteur, aériens ou terrestres.
0_3316Z_Réparation, maintenance, entretien dans le domaine aéronautique, maintenance et entretien dans tous autres domaines d'activité, TP, transport maritime, industrie.
0_3316Z_Fabrication, prestations de services, réparation, négoce de tous produits industriels et dérivés.
0_3316Z_Montage, entretien et réparation d'U.L.M. , entretien et réparation de moteurs d'U.L.M. Vente d'U.L.M., de matériel aéronautique, d'aides pédagogiques sur tous supports. Formation de pilotes et d'instructeurs d'U.L.M. Formation aux activités aériennes particulières en U.L.M. Travaux aériens en U.L.M. Organisation de stages spécifiques liés à l'activité aéronautique. Location d'aéronefs, d'emplacements pour le parcage d'aéronefs, baptêmes de l'air et promenades en U.L.M .
0_3316Z_Entretien et réparation d'aéronefs, vente de pièces détachées, igénierie aéronautique.
0_3316Z_Montage aéronautique.
0_3316Z_En France et dans tous pays, tous travaux et prestations d'entretien et de maintenance d'aéronefs, ainsi que la vente, la location et l'entretien d'aéronefs et d'équipements , toutes opérations relatives à ces opérations.
0_3316Z_LOCATION D'AVION ENTRETIEN ET REPARATION D'AVION GARDIENNAGE D'AVION PROMENADE BAPTEME DE L'AIR PARTICIPATION A DES MANIFESTATIONS.
0_3316Z_Toutes activités liées à la maintenance la rénovation l'achat la vente et la location d'aéronefs. toutes activités liées à la commercialisation de pièces détachées d'aéronefs.
0_3316Z_Entretien réparation construction d'aérodynes et aerostats ainsi que le négoce de péces détachées à vocation aéronautiques.
0_3316Z_Prestations de maintenance aéronautique Toutes opérations juridiques financières et patrimoniales permettant d'acquérir des aéronefs Formations de pilotes et mécaniciens Transport de personnes et où de marchandises achat et revente de matériels aéronautiques.
0_3316Z_Entretien réparation de planeurs et ULM fabrication vente de toutes pièces composites et de tous produits dérivés conception réalisation production et vente d'aéronefs.
0_3316Z_Maintenance d'aéronefs, formation aéronautique, négoce et location de tout type de matériel aéronautique.
0_3316Z_Réparation, entretien, maintenance et gardiennage de tous aéronefs , achat, vente d'aéronefs et de toutes pièces détachées s'y rapportant. Achat, vente, réparation, entretien, maintenance, gardiennage de tous bateaux, de tout matériel, de machines à moteur et de toutes pièces détachées s'y rattachant .
0_3316Z_Maintenance industrielle de tous appareils et matériels se rapportant à l'aéronautique, activité industrielle dépendant de la classe 35-30 de la nomenclature d'activités et produits publiées par l'Ensee.
0_3316Z_Entretien réparations avions vente de pièces détachées aéronautiques.
0_3316Z_Maintenance et réparation aéronautique.
0_3316Z_Réparation, entretien, maintenance, reconditionnement d'aéronefs et d'U.L.M . ainsi que de toutes machines-outils , exécution de tous travaux de réparation dans le domaine de la mécanique marine et automobile. Négoce de tous biens, de matériel et d'équipements se rapportant aux domaines ci-dessus, ainsi que de toutes pièces détachées et d'accessoires. Exécution de tous travaux dans le domaine du second uvre. Notamment, d'électricité et de plomberie .
0_3316Z_Maintenance et suivi de navigabilité pour aéronef location achats vente et recyclage d'aéronef.
0_3316Z_Fabrication, commercialisation de pièces pour l'aéronautique, notamment de composants de liaisons pour le transport des fluides.
0_3316Z_Services annexes aux spectacles, salons, réunions sportives et culturelles.
0_3316Z_Maintenance, réparations d'aéronefs.
0_3316Z_Fourniture de services de support opérationnel des compagnies aériennes, entreprises de maintenance aéronautique (sous traitée), constructeurs d'équipement (sous traité) pour l'aéronautique dans la gestion, le financement, la mise à disposition, l'échange, l'achat et la revente de stocks de pièces détachées d'avions, de moteurs d'avions ou sous ensemble d'avions.
0_3316Z_Maintenance aéronautique et commerce.
0_3316Z_Toutes activités d'import- export, de vente en gros, demi-gros ou détail et de maintenance de tous biens de consommation et plus particulièrement ceux se rapportant à l'aéronautique et au nautisme.
0_3316Z_Objet social : tous travaux d'entretien d'aeronefs, d'avions ou helicopteres et tous travaux d'entretien de moteurs d'avion a pistons, turbomoteur ou turboreacteur
0_3316Z_La recherche, la conception, le dessin, le développement, la certification, l'ingénierie, la vente, la commercialisation, les services après-vente, la maintenance et tous autres services auxiliaires relatifs à l'aviation civile et militaire.
0_3316Z_Réunion des moyens nécessaires au lancement à l'exécution, au développement des études et de la fabrication des versions B.R. 1150, de nouvelle génération de l'avion patrouilleur maritime " Breguet Atlantic " , fabrication de matériel annexe, rechange de pièces détachées et de matériel de servitude.
0_3316Z_Acquisition, exploitation, maintenance, entretien et réparation de tous aéronefs.
0_3316Z_Vente, réparation, révision et fabrication d'ailes volantes de type delta plane et rigides, vente d'accessoires et instruments.
0_3316Z_Réparation, maintenance aéronef de type hélicoptère, assistance technique, expertise, vente de pièces aéronautiques fournies par un client ou un tiers.
0_3316Z_La maintenance sur aéronefs, la maintenance en ligne, le stockage actif et reconditionnement d'aéronefs, l'achat ou la vente de tout ou partie d'aéronefs, ateliers de réparation d'aéronefs.
0_3316Z_Atelier de maintenance aéronautique , entretien, réparation de tous véhicules, notamment de tous aéronefs, avions, hélicoptères et U.L.M .
0_3316Z_Activité de maintenance d'avions, import-export, achat, vente de pièces détachées et marchandises liées à l'aviation.
0_3316Z_Construction d'appareils et de matériel équipant les aéronefs , réparation, entretien, révision de tous aéronefs, de matériel et d'équipements. Fabrication, commerce de matériel de guerre. Commerce de pièces de Cessna. Ingénierie d'innovation, de conception, de réalisation de systèmes, de machines automatisées et de banc d'essai .
0_3316Z_Mécanicien entretien aéronautique achat vente location matériels aéronautiques et salarié à temps complet.
0_3316Z_L'entretien la réparation la vente et la gestion d'aéronef.
0_3316Z_Travaux de sous Traitance.
0_3316Z_Réparation maintenance entretien montage réglage programmation location vente de drone.
0_3316Z_Entretien et réparation de tout matériel aéronautique, tous services en aéronautique (conseil en achat, location de matériel, négoce de matériel).
0_3316Z_Maintenance réparation inspection et négoce d' aéronefs et de matériels d'aéronefs conseil audits service et vente de pièces détachées.
0_3316Z_Construction, entretien, maintenance et réparation de tous aéronefs , achat, vente, échange de pièces nécessaires à l'activité .
0_3316Z_Activité de mécanique et maintenance aéronautique.
0_3316Z_La fourniture et la commercialisation de services techniques aéronautiques et toutes les activités qui y sont liées, en particulier, la maintenance et l'entretien d'appareils aéronautiques ainsi que les services de logistique, d'ingénierie et de développement et les services et prestations accessoires liés à des compagnies aériennes et autres propriétaires d'avions.
0_3316Z_Réparation et maintenance d'aéronefs, achats/vente de pièces détachées neuves ou d'occasions de tous types de véhicules, import/export, achat/vente de tous types de véhicules occasions.
0_3316Z_Prestation de services d'assistance manutention réparation d'aéronef commerce de pièces et autres équipements Aeraunautiques.
0_3316Z_L'achat, la vente et la location d'aéronefs le négoce de tous biens, matériels, et équipement se rapportant aux domaines ci-dessus, ainsi que toutes pièces détachées et accessoires l'entretien et la réparation d'aéronefs, l'achat et la vente de véhicules terrestres.
0_3316Z_La maintenance, l'équipement, l'entretien et la réparation de tout aéronef.
0_3316Z_Maintenance de tous matériels aéronefs.
0_3316Z_Travaux de maintenance aéronautique. Travaux de fabrication et réparation de pièces. Recherche et mise au point de nouvelles méthodes de maintenance et de production et d'éléments de contrôle.
0_3316Z_Vente achat exportation réparation et maintenance d'aéronefs et engins Spaciaux et de leurs pièces détachées. Rédaction traduction et correction de manuels d'entretien et de maintenance aéronautique.
0_3316Z_Achat, importation, vente, exportation, entretien et réparation d'aéronefs et d'éléments d'aéronefs, calibratioin et étallonage d'instruments de bord.
0_3316Z_Travaux de réparation, de maintenance technique d'aéronefs et de matériels aéronautiques Travaux de conception, de fabrication de matériels aéronautiques La commercialisation de matériels afférant à l'aéronautique et à l'espace.
0_3316Z_Réparation maintenance de matériels aéronautiques, location d'avions coque nue, achat et vente d'aéronefs neufs ou d'occasion, entretien de gilets et canots de sauvetage, commercialisation de toutes fournitures aéronautiques, école de pilotage.
0_3316Z_Atelier de réparation et de maintenance des aéronefs.
0_3316Z_Acquisition, location, vente utilisation, maintenance entretien de tous véhicules et engins volant/cours et formations de pilotage.
0_3316Z_Toute activité de maintenance en structure d'aéronefs et tout activité annexe dans le domaine de l'aéronautique.
0_3316Z_Maintenance aéronautique.
0_3316Z_Réparation et maintenance d'aéronefs et d'engins spatiaux
0_3316Z_Achat,vente,location,importation et concession d'Ulm et tous types de drônes.
0_3316Z_Réparation et entretien d'aéronefs.
0_3316Z_Entretien et réparation d'aéronefs.
0_3316Z_Réparation et maintenance d'aéronefs et d'engins spatiaux, et notamment de montgolfières. Vente d'aéronef et d'engins spatiaux vente et prestations d'ameublement, tapisserie et décoration formation professionnelle relative à ces activités.
0_3316Z_En France ou à l'étranger reconstruction et réparation d'aéronefs et de matériel aéronautique services d'entretien et de maintenance d'aéronefs achat vente d'aéronefs et de matériel aéronautique, audit, expertise, conseil et gestion des organisations dans l'exploitation sous quelque forme juridique que ce soit, de services de transports aériens de personnes, de Frêt, de vol à la demande, ainsi que de transport de surface complémentaires de son exploitation de transports aériens, le transport aérien public ou privé, la formation et l'instruction de pilotes d'aéronefs privés et professionnels, le travail aérien, la prise de bail en location-gérance de tout établissement directement liés à l'activité précitée.
0_3316Z_Entretien et réparation D aéronefs formation instruction et sensibilisation aux métiers de la maintenance aéronautique.
0_3316Z_Réalisation de prestations de services, d'entretien de maintenance et de réparation d'aéronefs sur sites aéroportuaires.
0_3316Z_Construction, réparation, vente de tous aéronefs, de cellules, de moteurs, d'accessoires et de toutes pièces afférentes à l'aviation , station-service et aviation .
0_3316Z_Entretien et réparation d'aéronefs achat réparation vente d'aéronefs vente de pièces détachées.
0_3316Z_Maintenance, réparation et entretien d'hélicoptères , contrôle, réparation d'équipements aéronautiques, métrologie aéronautique et industrielle .
0_3316Z_La maintenance, l'entretien, la réparation, la vente ou location d'aéronefs, neufs ou d'occasions, et notamment les ULM's et DRONES, la vente de pièces détachées, l'importation et la vente de matériels et accessoires liés à l'activité.
0_3316Z_Maintenance et dépannage d'aéronefs réparations et toutes opérations permettant le maintien de la navigabilité ainsi que toutes installations d'équipements électriques ou électroniques achat vente location d'aéronefs et d'équipements aéronautiques vente de prestations dans le domaine aéronautique.
0_3316Z_Achat, vente, location, entretien, représentation, courtage de tous matériels aéronautiques, aéronefs, pièces détachées.
0_3316Z_Entretien, réparation, révision des moteurs d'avions et d'U.L.M.
0_3316Z_La fabrication et le commerce de systèmes aéronotiques clés en main de calculateurs et logiciels embarqués, de matériels optroniques, l'intégration de ces systèmes, l'assistance technique, les études, l'ingénierie informatique et plus généralement les prestations de services, intermédiation et conseil dans les domaines informatiques et aeronotique.
0_3316Z_Achat vente entretien réparation d'aéronefs et tous matériels associés, prestations Aéroportuaires achat vente produits industriels et alimentaires pièces détachées peinture sellerie instruments de bord fabrication et réparations diverses.
0_3316Z_La maintenance d'aéronefs d'aviation légère tels que, avions, hélicoptères, Ulm (ultra légers motorisés) certifiés ou non Cerfifies, la commercialisation de tous produits et services lies a l'activité de maintenance d'aéronefs, et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social.
0_3316Z_Exploitation d'un atelier de réparations aéronautiques, achat fourniture import export, vente de tous matériels aéronautiques, location aéronefs, lavage, sous-traitance.
0_3316Z_La boroscopie, le consulting et l'expertise en matière aéronautique.
0_3316Z_Vente, location et maintenance d'U.L.M. , travaux de fabrication et d'assemblage d'U.L.M .
0_3316Z_Prestations de services relatives à l'industrie manufacturés et notamment à l'industrie aéronautique, négoce de tous matériels.
0_3316Z_Achat, vente, réparation, location, maintenance d'aéronefs civils et Ulm.
0_3316Z_La maintenance, la réparation, le suivi de navigabilité, la personnalisation, l'assistance et le dépannage aéronefs, la fabrication, l'achat, la vente et la location d'aéronefs, d'équipements et de pièces détachées, le conseil, la réalisation d'études, devis, audits ou expertises, la transmission de compétences et toutes prestations de services dans le domaine aéronautique.
0_3316Z_Maintenance, réparation, inspection, négoce d'aéronefs et de matériels d'aéronefs ainsi que le conseil audits service et vente de pièces détachées dans ces différents domaines.
0_3316Z_La construction, l'entretien et la location d'un atelier de restauration des avions. La location d'espaces publicitaires.
0_3316Z_Démantèlement stockage et maintenance d'aéronefs en ce compris tous les équipements et moteurs intégrés à l'aéronef.
0_3316Z_Réparation et maintenance d'aéronefs.
0_3316Z_La sous traitance et la réalisation de travaux sur aéronefs en maintenance chez les opérateurs (compagnies aériennes) audit ,expertise, conseil, formation ,dans les domaines touchant à l'aéronautique, au commerce à l'international , Négoce de matériel concernant de façon directe ou indirecte l'aéronautique.
0_3316Z_Développement, assemblage, commercialisation de systèmes de communication.
