0_2790Z_La création, la conception, le développement, la fourniture, la commercialisation et la vente d'appareils électroniques et de services internet associés et notamment de solutions complètes pour la réalisation de time lapses.
0_2790Z_Adjonction d'activité: conception, fabrication, négoce de tous appareils, systèmes ou éléments concernant l'accès, sécurité et prévention contre les vols.
0_2790Z_Réalisation de tous composants, en particulier électriques ou sanitaires, destinés à être incorporés dans toutes constructions de bâtiments et autres , à usage d'habitation, industriel et commercial. Fabrication de circuits électriques pour le bâtiment. Réalisation de toutes constructions de bâtiment et autres, de tous immeubles industriels et commerciaux à usage de bureaux .
0_2790Z_Partie d'activité concernée : distribution, vente, fabrication et maintenance de matériel médical de neurochirurgie dénommé Newmedic.
0_2790Z_Conception, fabrication et commercialisation de solution de climatisation solaire et de tous produits utilisant une source d'énergie renouvelable. La fourniture de toutes prestations de services se rapportant aux produits susvisés.
0_2790Z_Fabrication, commercialisation, installation de matériels et pièces électroniques de solutions d'affichages et de signalisations routières.
0_2790Z_Production intégrale et commercialisation de produits électriques et électroniques.
0_2790Z_Conception, fabrication, installation et vente de signalétique intérieure et extérieure sur tous type de supports, ainsi que l'impression numérique grand format, destinés aux professionnels et aux particuliers.
0_2790Z_Conception, fabrication, commercialisation de produits ou de systèmes électriques, électroniques, optiques, mécaniques, informatiques ou énergétiques et leur intégration ou installation.
0_2790Z_Conception, réalisation, commercialisation de systèmes de levage de personnes et de matériels, de systèmes de sécurité de personnes, et de façon générale, de tous systèmes d'accès en hauteur.
0_2790Z_Conception fabrication et services liés à l'aménagement et à la protection notamment équipement électronique (antivol, antennes, protection électronique, libre touche, vidéo, EAS...) guidage des personnes enseignes vente de matériels et accessoires petit bricolage activité lié à l'ULM baptême, vente de matériel, service et formation.
0_2790Z_Vente, installation, maintenance de matériel pouvant détecter et enrayer tout phénomène , tel que l'intrusion, le mouvement, la présence, le disfonctionnement de machines, l'incendie et ce, pour assurer la mise en sécurité de locaux .
0_2790Z_Fabrication d'enseignes et objets de décoration.
0_2790Z_Fabrication commercialisation de tous équipements techniques industriels et médicaux, service après vente, assistance technique achat vente location par correspondance internet de produits et services de l'objet social, assistance conseil en matière de force de vente, marketing dans la vente par correspondance, formation professionnelle mécanique générale tournage fraisage.
0_2790Z_Fabrication et commercialisation de supports et de visuels de publicité de décoration et de signalisation.
0_2790Z_Entreprise d'électronique, détection, protection contre l'incendie, le vol et électricité.
0_2790Z_Etudes, conception, fabrication, négoce matériels et composants.
0_2790Z_Fabrication, montage, entretien de tous matériels et accessoires destinés à la sécurité des biens et des personnes.
0_2790Z_Etude technique, conception, fabrication, entretien, transformation, réparation de tous systèmes électromécaniques, pneumatiques ou électroniques.
0_2790Z_Fabrication d'enseignes signalétiques dans tous types de matériaux.
0_2790Z_Études réalisations fabrication (sous-traitée) de matériel de sécurité et de protection pour le transport de valeurs de fonds Dedonnees et de tout ce qui exige un transport sécurise tant en france qu'a l'étranger.
0_2790Z_La Fabrication et le commerce de tout materiel se rattachant au domaine de l'electronique et l'electro-technique et de la téléphonie s'appliquant notamnent à l'alarme, à la surveillance, à la protection des biens et des personnes et plus généralement à tout ce qui concerne la sécurité et activités dérivés et annexés.
0_2790Z_Fabrication et construction machines à souder.
0_2790Z_La production,le développement et la commercialisation de matériaux pour les industries de stockage et de production d'énergie.Le conseil et la formation dans les domaines cités.
0_2790Z_Fabrication de matériel pour armoires électriques, réalisation de systèmes de repérage et d'étiquettage gravé.
0_2790Z_Etude, fabrication, adaptation, equipements electriques, radio-electriques, electroniques, pour le batiment, industrie et marine, installations et maintenance de ces equipements, toutes operations de negoce, achat, vente, import, export, representation et agence de toutes maisons francaises ou etrangeres, courtage et commission
0_2790Z_Fabrication, montage et installation de tous systèmes ou d'appareils électromécaniques, hydrauliques, électriques ou électroniques , ainsi que toutes prestations ou études s'y rapportant .
0_2790Z_Toutes opérations industrielles commerciales se rapportant à la conception la fabrication le négoce et l'installation de tout équipement visant la sécurité des biens et des personnes.
0_2790Z_Études et fabrication de systèmes relatifs aux courants forts et faibles et automatismes -.
0_2790Z_Tant en France qu'à l'étranger   l'acquisition et la gestion des prises de participation par achat, souscription, apport, fusion de tous biens mobiliers et valeurs mobilières, dans toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale. L'administration et la gestion de toutes entités juridiques. La vente de services, le négoce, la représentation, l'import-export, la location de matériel, et tout ce qui s'y rattache directement ou indirectement. la fabrication de tous produits électriques et la gestion de participation.
0_2790Z_La fabrication, la distribution, la vente et l'installation d'ensembles ou de matériels électriques ainsi que de produits de nouvelles technologies.
0_2790Z_Exploitation de matériel électronique et automates en tous domaines - fabrication installation maintenance de matériel électronique et automates en tous domaines. Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la gestion et mise en valeur, la transformation, l'aménagement, l'administration, la location et la vente (exceptionnelle) de toutes valeurs mobilières ou immobilières de placement.
0_2790Z_Fabrication de matériel d'éclairage et d'enseignes lumineuses.
0_2790Z_Conception, achat, fabrication, distribution, commercialisation, vente, location, maintenance de produits destinés à diffuser dans l'air ou à projeter sur des matières des molécules actives et les accessoires, services et consommables qui y sont attachés, décorer, illuminer ou sonoriser les intérieurs des lieux privés ou des lieux professionnels.
0_2790Z_Production, installation, entretien, études, recherche, développement et commerce en gros de systèmes électriques, électroniques , micro-électroniques et télématiques pour la sécurité .
0_2790Z_La maintenance préventive, corrective, curative d'équipements électriques, pneumatiques, hydrauliques et mécaniques, l'achat, la vente et le négoce de pièces détachées, la démonstration et la mise en service d'équipements et de mesuiserie.
0_2790Z_Opérations industrielles, commerciales et financières concernant l'étude et la commercialisation de tous matériels électriques.
0_2790Z_Vente d'alarmes et de matériels de détection, fabrication de boitiers électroniques.
0_2790Z_Cablage électrique.
0_2790Z_Constructions électriques électroniques, pneumatiques, mécaniques, automatismes, études, réalisations, montage, maintenance reconditionnement, travaux d'entretien et de dépannage, ainsi que tous négoces et toutes prestations de services se rattachant à ces activités, représentation industrielle et commerciale, études conseils transferts de technologie.
0_2790Z_Conception et réalisation de tous produits de signalétique et d'enseignes , fabrication et pose de mobilier d'agencement.
0_2790Z_Création de panneaux photovoltaïques et exploitation de celle-ci.
0_2790Z_Études, fabrication, construction d'ouvrages, de tableaux et d'armoires électriques.
0_2790Z_Fabrication d'alarmes sonores et réalisation d'ensembles mécaniques , entretien et commercialisation s'y rapportant .
0_2790Z_Fabrication d'éléments et négoce de fournitures d'éléments se rapportant à l'industrie électrique et électronique , sous-traitance de travaux électriques et électroniques .
0_2790Z_Fabrication, achat, vente, location, réparation de tous matériels électriques.
0_2790Z_Fabrication, négoce et distribution de biens d'équipements pour la production d'électricité et de chaleur.
0_2790Z_Conception bureau d'étude administration de l'entreprise service après vente gestion de projet.
0_2790Z_Fabrication de matériel et systèmes de signalisations routières et urbaines, maintenance
0_2790Z_La conception la fabrication l'installation et la maintenance de cages de Faraday ainsi que la conception la fabrication l'installation et la maintenance de tous les équipements médicaux s'y rapportant.
0_2790Z_La fabrication et la vente de tout objet se rapportant à la télécommunication, à l'électronique, à l'asservissement et à la télécommande, la tôlerie, la serrurerie, la charpente métallique en général.
0_2790Z_Fabrication d'équipements pour le contrôle d'accès urbain et la sécurité périmétrique (bornes, barrières levantes, contrôleurs d'accès..), Conception, commercialisation et exploitation sous toutes ses formes de systèmes électroniques et informatiques pour la régulation de l'accès en zone urbaine ou de sites sensibles, étude, développement et conseil de toutes prestations liées aux activités ci-dessus.
0_2790Z_Fabrication et vente de matériels industriels incluant les remorques routières et spéciales.
0_2790Z_Fabrication, conception, construction, vente de tous systèmes de sécurité, de signalisation, de prévention, d'alarmes et de détecteurs de tous risques , notamment de sécurité incendie , pose donnée en sous-traitance .
0_2790Z_Assistance commerciale et technique pour l'industrie d'équipements électriques et de production électrique.
0_2790Z_Achat vente représentation sous toutes ses formes de produits ou de services électroniques et mécaniques en particulier dans le domaine de la sécurité. Electricité générale, installation électrique et tous autres travaux d'installation.
0_2790Z_Études, fabrication, pose de matériel en relation avec la sécurité et la protection des personnes.
0_2790Z_Conception, fabrication, transformation, achat, vente, location, installation, maintenance, echange, commercialisation en gros, demi-gros et detail de tous produits, materiels, objets et articles, et notamment dans le secteur de la protection et securite des biens et des personnes, principalement dans le domaine de la securite contre le vol a l'etalage, import-export de tous produits, materiels ou services se rapportant a son activite principale ou concourant a son developpement
0_2790Z_Production et commercialisation de panneaux lumineux leds matériels électriques -.
0_2790Z_Simplification de l'accès à le technologie en associant les sciences humaines aux sciences de l'ingénieur. La conception, la fabrication en sous-traitance, l'exploitation, la commercialisation de tous systèmes de communication, assistance à la communication avec toute personne dépendante ou pouvant nécessiter une surveillance particulière, la conception, le développement, la fabrication, la commercialisation d'équipements et de services afin d'augmenter, de compenser ou de substituer aux facultés de l'être humain, la mise en relation de personnes, la gestion d'une communauté de personnes via un site WEB, la conception, l'acquisition et l'exploitation de logiciels informatiques, de progiciels, de documentations relatives à ces logiciels et progiciels, ainsi que la maintenance et le conseil pour le développement et la mise en oeuvre de logiciels et progiciels, toutes prestations de services et de conseils.
0_2790Z_Création, fabrication et vente de matériel électrique pour la maison, le bricolage et le jardin.
0_2790Z_Fabrication de produits électriques, électroniques, électrotechniques, mécaniques, sérigraphiques, plastiques bois.
0_2790Z_Installation, maintenance, services, réparations, présentation, vente, action promotionnelle et tous négoces en alarme , incendie, extinction, intrusion, informatique, électronique, contrôle d'accès, télévision, vidéo, audio, électricité, mécanique, climatisation, réfrigeration, automatisme, ascenseurs, chauffage et plomberie .
0_2790Z_Conception, fabrication d'appareillages électromagnétiques et électromécaniques.
0_2790Z_Fabrication réparation agencement et la gestion des appareils de systèmes de sécurité.
0_2790Z_Etude, réalisation et contrôle des processus industriels, électricité et automatisme industriel.
0_2790Z_Commercialisation, diffusion, représentation commerciale et installation de produits à base d'électronique, service après-vente, maintenance et visites préventives sur ces produits.
0_2790Z_Fabrication, commercialisation, sous-traitance, importation et exportation de tous produits et materiels electriques ainsi que tous produits et materiels a usage industriel, prise de participation dans toutes societes ou dans tous groupements francais ou etrangers, ayant un objet similaire ou de nature a developper les affaires sociales, et tout ce qui s'y rattache directement ou indirectement
0_2790Z_Étude fabrication négoce posé de systèmes électriques électroniques mécaniques et informatiques et les prestations de service s'y rattachant (location, travaux de mise en place, mise en service, formation, service après vente, travaux de maintenance.
0_2790Z_Fabrication d'ensembles et de sous-ensembles électriques et électroniques.
0_2790Z_Études, conception, réalisation, commercialisation de dispositifs électriques, magnétiques et photoniques, de dispositifs de stockage d'énergie et de commutation , de protection électronique et de logiciels. Plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques, financières, civiles ou commerciales se rattachant à l'objet susindiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement .
0_2790Z_Études, réalisation, fabrication, commerce de tout matériel pour l'industrie électronique, électro-technique et chimique , transformation de matières plastiques .
0_2790Z_Fabrication, négoce matériel soudage.
0_2790Z_Montage et câblage électronique.
0_2790Z_Fabrication, commerce, diffusion, représentation de matériel électrique, électronique, radio électrique et notamment de matériels de contrôle d'Accés.
0_2790Z_La fabrication et la commercialisation de tous composants industriels, usinage, produits extrudés en matières plastiques, produits manufacturés utilisés dans la fabrication et l'équipement des véhicules terrestres, maritimes et aériens, dans l'industrie mécanique, électrique, électronique et des matières plastiques et assimilées ainsi que de tous matériels et produits annexes ou connexes. L'étude, la conception et la réalisation technique de prototypes relatifs aux chaines de fabrication, à la production, à la distribution et à la commercialisation des produits ci-dessus ; l'achat, la vente l'importation, l'exportation, le négoce international, la distribution de toutes matières premières, produits, matériels et installations, l'assistance, le conseil, la formation et toutes prestations de services pouvant se rattacher directement ou indirectement aux objets ci-dessus.
0_2790Z_Soudure, brasure, collage et assemblage par tous procedes et tous moyens de toutes matieres - fabrication, reparation et vente de tout ce qui concerne tous les metaux en general construction mecanique et assemblage mecanique par soudure electrique.
0_2790Z_Fabrication de matériel électrique très basse tension, notamment portiques électroniques antivol. La vente, location, recherche, développement, exportation de tout matériel électronique. Fabrication usinage de pièces mécanique de précision.
0_2790Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, fabrication de tout matériel électrique et électronique , mise en uvre de tous travaux de distribution et de montage. Installations industrielles .
0_2790Z_Recherche, développement industriel et commercial, conseil en ingénierie et technologie innovante , production et vente de tous produits et prestations liés à ces activités .
0_2790Z_L'étude la conception la fabrication la production la transformation la vente de tous composants électriques ou électroniques notamment les composants passifs et en particulier les condensateurs et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient juridiques économiques et financières artisanales industrielles civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes pouvant favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société son extension ou son développement.
0_2790Z_La fabrication d'éléments et composants divers, tels que les cheminements, dérivations, éléments de liaison et câblage, nécessaires aux connections et aux raccordements d'installations, d'ensembles électriques et pneumatiques sur sites extérieurs, se rapportant aux travaux d'installation. Toutes activités de formation, dans le domaine de la santé et de la sécurité au travail, formation dans le domaine de l'automatisme et de l'électricité, formation technique et assistance à la mise en place de plans de sécurité, la rédaction de fiches de pénibilité, conseil et accompagnement dans le domaine de la sécurité et de la santé au travail, de l'automatisme et de l'électricité.
0_2790Z_Fabrication et/ou négoce de matériel d'installation électrique, matériels électriques, câblages, ventillation, énergies renouvelables et autres activités connexes dont bureau d'étude.
0_2790Z_Fabrication de biens d'équipements industriels.
0_2790Z_Assemblage, fabrication, stockage de produits de système de sécurité.
0_2790Z_Fabrication, commercialisation de tous appareils, de tous éléments et de matériel pour l'industrie , négoce de machines-outils et de tout autre matériel.
0_2790Z_Assemblage, fabrication de matériel électrique, connectique industrielle.
0_2790Z_Etude, conception, réalisation installation et maintenance de systèmes électrique et électroniques, achat vente de systèmes électriques et électroniques. La fourniture et la pose de matériels de type photovoltaique.
0_2790Z_Tant en France qu'à l'étranger, fabrication, commercialisation, installation, achat, vente de tout équipement électronique et électrique servant à la protection des biens et des personnes .
0_2790Z_Réalisation, tant en France qu'à l'étranger, de toutes opérations relatives aux études , conception, projets, fabrication, montage, installation, achat, vente, import-export, exploitation, échange, maintenance de tous types d'appareils électriques, électroniques, pneumatiques et mécaniques de mesure, de pesage, d'automatisation, de contrôle, de puissance et de commande .
0_2790Z_Achat, vente, représentation de biens meublés, corporels se rapportant à l'électricité, prise de participation et la gestion de ces participations dans toutes sociétés.
0_2790Z_Conception fabrication vente d'appareillages électriques dans les domaines de la protection de la régulation et des automatismes ainsi que tous autres domaines.
0_2790Z_Loueur de fonds. Electricité générale bobinage réparations de moteurs électriques. Automatisme et informatique industriel.
0_2790Z_Fonds artisanal électricien, fabrication de matériels électriques.
0_2790Z_La fabrication l'importation et la vente de matériel électro-acoustique.
0_2790Z_Distribution de matériels électroniques, électriques et électromagnétiques. Conseils et fabrication par sous-Traitance dans les mêmes domaines ou réalisés par la société.
0_2790Z_Concevoir, assembler, produire et commercialiser des resistances de puissance et distribuer d'autres produits destinés au secteur industriel.
0_2790Z_Services en électrotechnique études et réalisation d'équipements éléctriques pour l'industrie.
0_2790Z_Fabrication, étude, commercialisation de systèmes électriques.
0_2790Z_Services aux syndics et gestionnaires immobiliers, electricite, serrurerie
0_2790Z_Commercialisation et mise en service d'équipements liés à la domotique, l'automatisme et la fermeture incluant portes, fenêtres, stores et volets, portails, alarmes, matériels de sécurité et de confort en France ou à l'étranger, leur fabrication et leur assemblage.
0_2790Z_Toutes activités de bobinage, usinage, câblage et surmoulage, de montage de produits électriques et électroniques. Fabrication et réparation d'appareils et matériels électriques et de tous équipements électriques de l'industrie manufacturière. Achat de matériaux, revente de matériels.
0_2790Z_Fabrication d'appareils electriques de signalisation, negoce de produits signaletiques
0_2790Z_Fabrication réparation installation de matériels de nettoyage et vente, maintenance industrielle.
0_2790Z_Fabrication et négoce de matériel ou de produits pour le soudage.
0_2790Z_Vente des fournitures et de signalisation d'enseigne. Fabrication et vente d'enseignes.
0_2790Z_Fabrication, vente, réparation, location d'accessoires, d'appareils ainsi que de tous produits pour piscines et loisirs.
0_2790Z_Etude, conception, fabrication, achat, vente, importation, exportation et toutes prestations de services, concernant les equipements de controle des processus industriels, et plus generalement tous equipements electriques et electroniques
0_2790Z_Fabrication, transformation, personnalisation, achat vente y compris à distance, installation de produits non alimentaires destinés généralement à la communication visuelle, la signalétique, l'identification, la publicité, le cadeau et le souvenir. Vente d'espaces publicitaires sur supports papiers, numériques ou spécifiques.
0_2790Z_Conception et commercialisation de produits et systèmes électronique et informatiques destinés à la sécurité routière, la gestion du trafic et à la communication.
0_2790Z_Conception D enseignes de produits signalétiques réalisation de marquage sur tout support gravure laser broderie et sérigraphie.
0_2790Z_Conception, vente, fabrication et assemblage de produits d'économie d'énergie et autonomes et de matériels roulants électriques.
0_2790Z_Fabrication, vente en gros, au détail de matériel électronique, domotique, thermique et chaud-froid.
0_2790Z_Entreprise de toutes constructions d'appareils mécaniques, optiques, électriques et électroniques en général.
0_2790Z_Fabrication, commercialisation de produits ayant trait à l' électrochimie, services aux entreprises utilisatrices, import, export.
0_2790Z_Conception, fabrication et distribution de materiels et de produits electronique, equipement et particulierement de produits pour la surveillance, information, eclairage, alerte dans les commerce, les ateliers, locaux tertiaires, collectivites, habitations
0_2790Z_Fabrication distribution commercialisation de systèmes de contrôle D accès et de sécurité et accessoirement les études et ingénieries pouvant se rattacher aux conceptions de prototypes.
0_2790Z_Fabrication d'installations électriques préfabriquées, vente de tout matériel électrique en général.
0_2790Z_L'étude la réalisation la commercialisation D'équipements électroniques de contrôle et D'information destines aux espaces publics et des services associes.
0_2790Z_Étude, réalisation, distribution d'appareillage électroniques pour la recherche et l'industrie.
0_2790Z_Fabrication de coffrets de distribution électrique et contrôle de commande à basse tension.
0_2790Z_Fabrication industrielle et commercialisation d'articles électriques.
0_2790Z_Conception et commercialisation de produits et dispositifs Lies à la détection et la prévention de risques dans le domaine médical social industrie.
0_2790Z_Production et commercialisation d'électricité.
0_2790Z_Fabrication, pose et dépannage de tous types d'enseignes sur tous supports.
0_2790Z_Automatisation, câblage et équipement de machines industrielles
0_2790Z_La fabrication , la vente et le service après-vente de systèmes d'ouverture et de fermeture automatique de portes et de tout autre système de fermeture et de contrôle d'accès électriques de même que toute autre activité connexe ; la conception et la réalisation d'automatismes de régulation et de services à l'industrie touchant la régulation électrique électronique et hydraulique, ainsi que l'électricité industrielle et de bâtiment, et tous services à l'industrie en général ; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités ; la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation en vue de leur exploitation de tous établissement, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ; et plus généralement, toutes opérations juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, et favorisant le but poursuivi par la société, son extension et son développement.
0_2790Z_Vente, achat de matériel électrique, réparation, remise en état, bobinage de tous matériels, moteurs électriques, réparation, remise en état, ventilations.
0_2790Z_Constructions électro-thermiques.
0_2790Z_La conception la fabrication et la mise au point de prototypes de matériel éléctronique, ce matériel sera conçu suivant le cahier des charges imposé par le client, vente d'équipements éléctroniques.
0_2790Z_Fabrication, vente, location de tous matériels se rapportant à la signalisation et plus particulièrement à la signalisation dynamique.
0_2790Z_Fabrication d'enseignes et de panneaux lumineux.
0_2790Z_La partie du fonds de commerce afférente à l'activité de Recherche et Technologie de Safran Engineering Services située sur le site de Tecnofan.
0_2790Z_Études, fabrication, commercialisation, location de dispositifs générant un flux électromagnétique à usage de chauffage ou de transmission d'énergie électronique et d'électricité .
0_2790Z_La conception, la fabrication, la vente de systèmes d'étanchéités, toutes activités annexes, et location de matériel spécifique.
0_2790Z_Maintenance industrielle dans les domaines de la mécanique et de l'électricité.
0_2790Z_Étude, fabrication, maintenance et formation en électronique et en informatique, opérations de gestion administrative, commerciale, juridique, comptable, financière, informatique ainsi que de direction générale d'animation et de coordination des sociétés du groupe, toutes prestations au profit de ses filiales.
0_2790Z_Fabrication, commerce, vente à distance, négoce en gros et au détail de produits électroniques.
0_2790Z_L'étude, développement et fabrication d'équipements laser et généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet (hors de l'activité de marchand de biens).
0_2790Z_Conception, études, réalisation et maintenance d'installations de système de sécurité.
0_2790Z_La fabrication en atelier exclusivement de tous produits relatifs au secteur du bâtiment et plus particulièrement relatif au domaine électrique. Le négoce en gros et en détail des produits cités au dessus.
0_2790Z_Fabrication, montage, câblage d'ensembles électroniques, de composants actifs et passifs , également, import-export, achat, vente, location, installation de matériel électrique, électronique, informatique et dérivés .
0_2790Z_Conception et fabrication de machines d'assemblage en soudage, soudo-brasage par résistance et brasage par induction.
0_2790Z_Fabrication d'équipements de communication.
0_2790Z_Fabrication, entretien, réparation, achat et vente de produits et accessoires de ventilation, traitement d'air.
0_2790Z_Construction et exploitation de centrales photovoltaïques en toiture, de biens immobiliers, production et revente de l'énergie électrique par utilisation de l'énergie radiative du soleil, exploitation et gestion de biens agricoles.
0_2790Z_Achat, conception, fabrication, vente de tous appareils, dispositif, équipement permettant la production d'énergie électrique.
0_2790Z_Fabrication et commercialisation de motorisations, d'automatismes et domotique pour protections solaires, fermetures, accès.
0_2790Z_Câblages électroniques et construction d'appareils électroniques.
0_2790Z_Étude, réalisation de système de traitement de l'air et de l'eau, frigorifiques, électronique et électriques d'asservissement.
0_2790Z_Tant en France qu'à l'étranger la fabrication l'installation la conception le développement et la mise en service de tous matériels produits et systèmes la préparation la mise en oeuvre et la vente de tous projets et études de toutes prestations et actions rémunérées de tous conseils services et assistance le négoce l'achat la vente le courtage la location et l'exploitation par tous moyens de tous matériels produits concepts et systèmes nécessaires a la réalisation de ses activités ainsi que l'exploitation directe ou non relative aux activités ci-dessus.
0_2790Z_Fabrication, vente et pose d'enseignes lumineuses et de panneaux publicitaires ou informatifs, impression numérique de tous supports, décoration de véhicules ou de vitrines, conception ou aménagement de façades, vente et installation de stores extérieurs, aménagement de stands ou d'espaces.
0_2790Z_La production d'équipements à très haute tension, la création et le rachat de participations à des entreprises de technologies, le conseil en matière de finances, d'Investissement et de gestion des entreprises, les prestations d'ingénierie et le négoce de marchandises.
0_2790Z_L'ingénierie, la conception, la fabrication de tous équipements industriels.
0_2790Z_La vente de tous produits électriques, plomberie et sanitaire, pour professionnels et particuliers, toutes Préfabrications et installations électriques, plomberie, sanitaire pour professionnels et particuliers, la Préfabication, l'installation et la vente de système de chauffage toutes énergie, toutes opérations commerciales se rattachant directement ou indirectement à l'objet précité ou tous objets, connexes ou susceptibles d'en faciliter la réalisation. La commercialisation de tous articles, matériaux ou produits utilisés lors de la construction d'immeubles.
0_2790Z_Installation, études, fabrication, maintenance, conception, mise en services d'installations et dépannage de tout matériel de détection d'intrusion , de contrôle d'accès physique, de télésurveillance, de télématique, de contrôle de trafic, de protection périphérique et périmétrique. Gestion d'horaire, gestion technique centralisée, télégestion et plus généralement les interventions sur les systèmes électroniques et autres.
0_2790Z_Automatismes électriques conception de systèmes électromécaniques construction installation entretien de ces systèmes dans tous bâtiments tous travaux de câblage bobinage pour l'installation réparation entretien.
0_2790Z_Publicité pär l'enseigne (publicité et marketing sous toutes ses formes information du public signa lisation décoration fabrication en direct ou en sous traitance) (début : 30.06.1999).
0_2790Z_Conception et fabrication de matériels électriques.
0_2790Z_L'étude la réalisation la commercialisation d'appareils de détection incendie de climatisation de ventilation mécanique contrôle de contrôle d'accès de vidéo surveillance de détection de compartimentage de tout système d'evacuation et de toute activité d'agence commerciale.
0_2790Z_Realisation et installations de systemes
0_2790Z_Partie d'activité concernée : Etude, réalisation, fabrication dans les domaines de la distribution tertiaire électrique, bâtiment et de la domotique.
0_2790Z_Création, conception et fabrication de panneaux de signalisation, enseignes et tout produit de communication , négoce et vente en gros, semi gros, détail, aux collectivités locales et organismes publics, particuliers et professionnels, de produits de signalisation et d'enseignes, de peinture, outillage, quincaillerie, vêtements professionnels, mobilier et de tout autre produit manufacturé ou non, et services, à destination des collectivités locales et des professionnels , montage et pose de tout panneau de signalisation et tout articles de signalétique et de marquage urbain , scellement et fixation de tout produit de signalisation et de communication , audit d'équipement communaux (signalisation, signalétique, revêment de sols, aires de jeux, ..) acquisition ou la prise de bail de tout immeuble, fonds de commerce, bureaux, tant en France qu'à l'Etranger en vue de réaliser l'objet social, et généralement, toute opération industrielle et commerciale ou financière ou immobilière pouvant se rattachat directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_2790Z_Montage électromécanique.
0_2790Z_Étude achat conception gestion exploitation et vente de tous brevets procédés industriels et techniques de mise en oeuvre fabrication négoce de matériel service de maintenance.
0_2790Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'activité de :Bobinage la vente la réparation et la maintenance de moteurs électriques de motoréducteurs de groupes électrogènes de variateurs de vitesse la réparation d'équipements électriques le négoce pompes et de fournitures industrielles l'achat la vente l'installation d'équipements de pompage le câblage d'armoires électriques la mise en oeuvre d'équipements d'automatisation et de télésurveillance dans les secteurs de l'eau potable de l'assainissement et de l'irrigation la maintenance de la tuyauterie et de l'électricité industrielle. La création l'acquisition la location la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements fonds de commerce unsines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_2790Z_Construction de matériel électrique, câblage, gravure et plaques sur armoires électriques.
0_2790Z_Études, conception, fabrication, installation, montage, achat, vente, négoce location, entretien, maintenance , toutes prestations de services, représentation, courtage, import-export de tout matériel, produits, ustensiles concernant directement l'horlogerie, tous systèmes de comptage, la gestion de temps, la distribution d'heures ou de calcul de temps, la chronométrie, la surveillance et le contrôle d'accès par tous moyens sonores, d'imagerie ou autres, câblage électrique ou autres. Achat, vente, commercialisation sous toutes formes, distribution, représentation, courtage, import-export, location, entretien, maintenance des systèmes d'horlogerie, électriques ou non. Distribution d'horaires, d'alarmes et de tous produits de gestion du temps .
0_2790Z_La conception, la fabrication, la vente, l'installation et le dépannage   - d'enseignes de toutes sortes ainsi que des mobiliers et objets liés à la signalisation et à la publicité, - de systèmes d'éclairage ditsnéons ou tubes en haute tension et de tout autre système d'éclairage intérieur et extérieur, et plus généralement d'enseignes lumineuses ou non et de tout ce qui se rapporte à la signalétique, et/ou d'éléments liés à la décoration.
0_2790Z_Conception et fabrication de produits de signalétiques et d'enseignes, signalétiques intérieures et extérieures, totems, enseignes lumineuses ou non, toiles tendues, lettres d'iodes, plu, affichage portatif, pré-enseignes, drapeaux et mats, gravures, peintures sur toiles, encadrement d'art, impression numérique sur tout support, fabrication de tampons, tirages, plans, décoration intérieure.
0_2790Z_Industrialisation de systèmes de chargement électrique par fil ou sans fil, par induction pour tout type de produits utilisant l'énergie électrique.
0_2790Z_Etudes Réalistion d'installations électroniques et d'informatiques industriels.
0_2790Z_Fabrication de matériels électriques, électroniques et négoce.
0_2790Z_Câblage et soudure d'ensembles électriques et électro mécaniques, la conception, fabrication, adaptation, le développement d'ensembles électro mécaniques, électroniques, le contrôle et le traitement de pièces.
0_2790Z_Conception construction et négoce de matériel électronique.
0_2790Z_Produits signalétiques :   Enseignes. Panneaux publicitaires. Panneaux de chantiers. Totems signalétiques extérieurs et intérieurs.
0_2790Z_Fabrication. Conception matériel électronique, de logiciels, édition logiciel, formation en mesure physique, informatique, bureau d'étude électronique. Le developpement, la commercialisation, l'achat, la vente, la fabrication de matériels destinés aux entreprises, administration, collectivités, particuliers ou professionnels concernés par la préservation, la mise en valeur, la sécurisation, l'exposition et la mise en place dudit matériel artistique et publicitaire. Toutes prestations de conseils et/ou de services ayant trait aux activités qui précèdent.
0_2790Z_Fabrication de matériel électrique et électronique.
0_2790Z_Fabrication et commercialisation de produits industriels pour le bâtiment.
0_2790Z_Préfabrication électrique.
0_2790Z_Études électroniques - toute activité se rapportant aux études. Au développement ou a l'industrialisation et au négoce dans le secteur de l'électronique.
0_2790Z_Commercialisation et fabrication se rapportant au domaine de la signalisation signalétique.
0_2790Z_Achat, vente, fabrication de transformateurs electroniques
0_2790Z_Construction, exploitation, maintenance d'installations productrices d'éléctricité à partir d'énergies renouvelables.
0_2790Z_Préparation et execution de travaux d'études et de fabrication de circuits électriques en atelier.
0_2790Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au fabrication mécaniques au service après vente et au négoce de pièces détachées.
0_2790Z_Fabrication d'autres matériels électriques.
0_2790Z_Etude fabrication commercialisation et négoce de tous produits et matériels dans le domaine de l'informatique industrielle de l'électronique industrielle et l'électronique de puissance, con- ception et commercialisation de logiciels - Architecture et réalisation de systèmes d'informa- tions et de communication d'imagerie, études conceptions et réalisations de matériels électri- ques, électrotechniques embarqués ou non. Prise de participations financières sous toutes ses formes au capital de toutes sociétés françai- ses ou étrangères, cotées ou non cotées en bourse et plus spécialement dans des sociétés industriel- les spécialisées dans le génie électrique ou les métiers connexes. Conseil et assistance en matière administrative et financière, ingénierie commerciale ainsi que toutes prestations de services destinés à faciliter le développement des entreprises. Etudes techniques de tous travaux et éléments se rapportant à toutes industries. Gestion et exploitation de tous brevets marques et licences déposées ou à déposer.
0_2790Z_Acquisition, transformation, négoce matériel électrique et électronique, revente en France et à l'étranger.
0_2790Z_La fabrication, la vente et le négoce de petits appareillages électriques et toutes opérations commerciales industrielles financières mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement a l'objet.
0_2790Z_Fabrication Rep et service après vente de postes à souder compresseurs nettoyeurs haute pression et ts types de matériel industriel réalisation de flexibles hydrauliques pour l'industrie btp agriculture commerce de gros et détail fournitures industrielles machines outils petit matériel accessoires consommables et autres importation exportation de ts matériels destinés à l'industrie.
0_2790Z_Signalisation lumineuse tricolore Etudes de trafic contrôle d'accès éclairage public assistance accompagnement des maîtres d'ouvrages publics pilotage exploitation et maintenance de leurs projets Expert en signalisation routière Gestion de la circulation étude de trafic et suivi de projets Etudes d'accessibilité appliquées aux voiries largeur impact et adaptation de l'implantation des signaux aux diverses règlementations Intervention sur les voies ferroviaires et routières en cas de maintenance de passage à niveau Gestion de trafic en temps réel communication information et formation auprès des collectivités.
0_2790Z_Fabrication, réparation et vente d'appareils électriques.
0_2790Z_Exploitation sous toutes ses formes d'appareillages électriques et d'appareils de nettoyage, toutes sortes ou non, ainsi que toutes pièces détachées, location, étude, conception, réalisation de produits novateurs ayant trait à cette activité.
0_2790Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande pour basse et haute tension.
0_2790Z_Fabrication de matériel électrique, électronique, électromécanique et mécanique.
0_2790Z_Etude, fabrication, commercialisation, installation et entretien de tous materiels mecaniques, electromecaniques et electroniques d'analyse, controle, securite, signalisation dans les domaines de l'industrie, du transport et de l'environnement
0_2790Z_Préfabrication en atelier d'installations électriques ou électroniques, la distribution et tous matériels électriques et électroniques ainsi que tous produits du bâtiment.
0_2790Z_Developpement, production de tous produits electriques et electroniques
0_2790Z_Intégrateur confection et réalisation d'armoires et coffrets électriques étude et programmation d'automates programmation système industriel négoce technique.
