0_2790Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, fabrication de tout matériel électrique et électronique , mise en uvre de tous travaux de distribution et de montage. Installations industrielles .
0_2790Z_Réalisation, tant en France qu'à l'étranger, de toutes opérations relatives aux études , conception, projets, fabrication, montage, installation, achat, vente, import-export, exploitation, échange, maintenance de tous types d'appareils électriques, électroniques, pneumatiques et mécaniques de mesure, de pesage, d'automatisation, de contrôle, de puissance et de commande .
0_2790Z_Conception, vente, fabrication et assemblage de produits d'économie d'énergie et autonomes et de matériels roulants électriques.
0_2790Z_Fabrication d'enseignes et de panneaux lumineux.
0_2790Z_Production intégrale et commercialisation de produits électriques et électroniques.
0_2790Z_Fabrication, entretien, réparation, achat et vente de produits et accessoires de ventilation, traitement d'air.
0_2790Z_Conception, fabrication et distribution de materiels et de produits electronique, equipement et particulierement de produits pour la surveillance, information, eclairage, alerte dans les commerce, les ateliers, locaux tertiaires, collectivites, habitations
0_2790Z_La vente, l'achat, la commercialisation de tous produits de la marque MEGABARRE EUROPE S.r.l et MEGABARRE GROUP : canalisations électriques préfabriquées ayant pour fonction le transport et la distribution d'énergie électrique.
0_2790Z_Conception, fabrication d'appareillages électromagnétiques et électromécaniques.
0_2790Z_Conception et fabrication de machines d'assemblage en soudage, soudo-brasage par résistance et brasage par induction.
0_2790Z_Conception et commercialisation de produits et dispositifs Lies à la détection et la prévention de risques dans le domaine médical social industrie.
0_2790Z_Fabrication, commerce, diffusion, représentation de matériel électrique, électronique, radio électrique et notamment de matériels de contrôle d'Accés.
0_2790Z_Fabrication, conception, construction, vente de tous systèmes de sécurité, de signalisation, de prévention, d'alarmes et de détecteurs de tous risques , notamment de sécurité incendie , pose donnée en sous-traitance .
0_2790Z_Fabrication et commercialisation de produits de détection et de sécurité industrielle et de transmission sans fil.
0_2790Z_Adjonction : bureau d'etudes, conception de mecanique de haute precision
0_2790Z_Fabrication d'autres matériels électriques.
0_2790Z_Fabrication de matériel d'éclairage et d'enseignes lumineuses.
0_2790Z_Etude, conception, realisation de tous produits industriels, relatifs au transport et distribution de tous fluides
0_2790Z_Etudes Réalistion d'installations électroniques et d'informatiques industriels.
0_2790Z_Distribution de matériels électroniques, électriques et électromagnétiques. Conseils et fabrication par sous-Traitance dans les mêmes domaines ou réalisés par la société.
0_2790Z_Étude, réalisation, distribution d'appareillage électroniques pour la recherche et l'industrie.
0_2790Z_Achat, vente, fabrication de transformateurs electroniques
0_2790Z_Conception construction et négoce de matériel électronique.
0_2790Z_Réalisation de tous composants, en particulier électriques ou sanitaires, destinés à être incorporés dans toutes constructions de bâtiments et autres , à usage d'habitation, industriel et commercial. Fabrication de circuits électriques pour le bâtiment. Réalisation de toutes constructions de bâtiment et autres, de tous immeubles industriels et commerciaux à usage de bureaux .
0_2790Z_Étude, réalisation de système de traitement de l'air et de l'eau, frigorifiques, électronique et électriques d'asservissement.
0_2790Z_Etudes, conception, fabrication, négoce matériels et composants.
0_2790Z_Conception, fabrication et commercialisation de produits liés à l énergie électrique - activité de négoce.
0_2790Z_Développement et/ou commercialisation et/ou industrialisation de services et de produits électroniques et électrotechniques de forte puissance et des applications associés.
0_2790Z_Étude et réalisation électriques et ou armoires électriques pour systèmes industriels et machines ou véhicules mobiles; étude, fabrication et pose de câblages industriels et faisceaux électriques, conception de systèmes électriques et automatismes.
0_2790Z_Câblage et soudure d'ensembles électriques et électro mécaniques, la conception, fabrication, adaptation, le développement d'ensembles électro mécaniques, électroniques, le contrôle et le traitement de pièces.
0_2790Z_Toutes opérations industrielles commerciales se rapportant à la conception la fabrication le négoce et l'installation de tout équipement visant la sécurité des biens et des personnes.
0_2790Z_Conception, fabrication, transformation, achat, vente, location, installation, maintenance, echange, commercialisation en gros, demi-gros et detail de tous produits, materiels, objets et articles, et notamment dans le secteur de la protection et securite des biens et des personnes, principalement dans le domaine de la securite contre le vol a l'etalage, import-export de tous produits, materiels ou services se rapportant a son activite principale ou concourant a son developpement
0_2790Z_Fabrication, engineerings, commercialisation, montage ensemble de matériel de production d'énergie calorifique, distribution de star, import export.
0_2790Z_Fabrication de matériels électroniques.
0_2790Z_Assemblage, fabrication de matériel électrique, connectique industrielle.
0_2790Z_Recherche, développement industriel et commercial, conseil en ingénierie et technologie innovante , production et vente de tous produits et prestations liés à ces activités .
0_2790Z_Fabrication de matériel et systèmes de signalisations routières et urbaines, maintenance
0_2790Z_Electricité générale, chauffage électrique, systèmes airothermiques de chauffage et rafraichissement par le sol, domotique, conception d'installations faites sur mesure en "prêt à poser" pour l'électricité, plomberie, VMC et chauffage, négoce desdits produits et installation, bureau d'études.
0_2790Z_Construction de matériel électrique, câblage, gravure et plaques sur armoires électriques.
0_2790Z_Installation, maintenance, services, réparations, présentation, vente, action promotionnelle et tous négoces en alarme , incendie, extinction, intrusion, informatique, électronique, contrôle d'accès, télévision, vidéo, audio, électricité, mécanique, climatisation, réfrigeration, automatisme, ascenseurs, chauffage et plomberie .
0_2790Z_Vente, achat de matériel électrique, réparation, remise en état, bobinage de tous matériels, moteurs électriques, réparation, remise en état, ventilations.
0_2790Z_Vente, installation, maintenance de matériel pouvant détecter et enrayer tout phénomène , tel que l'intrusion, le mouvement, la présence, le disfonctionnement de machines, l'incendie et ce, pour assurer la mise en sécurité de locaux .
0_2790Z_Préfabrication électrique, plomberie, chauffage, climatisation, d'une façon générale la préfabrication de tout matériel en rapport avec le bâtiment.
0_2790Z_Le bobinage la maintenance l'adaptation et la réparation de tous matériels électroniques de puissance moteurs alternatifs.
0_2790Z_Étude fabrication commercialisation de produits électriques électroniques mécaniques innovants.
0_2790Z_Études, conception, réalisation, commercialisation de dispositifs électriques, magnétiques et photoniques, de dispositifs de stockage d'énergie et de commutation , de protection électronique et de logiciels. Plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques, financières, civiles ou commerciales se rattachant à l'objet susindiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement .
0_2790Z_Fabrication, vente, réparation, location d'accessoires, d'appareils ainsi que de tous produits pour piscines et loisirs.
0_2790Z_Fabrication d'équipements de communication.
0_2790Z_Études, réalisations électroniques et mécaniques toutes fabrications, réparations, ventes de matériel électronique et mécanique.
0_2790Z_Conception, fabrication et commercialisation de solution de climatisation solaire et de tous produits utilisant une source d'énergie renouvelable. La fourniture de toutes prestations de services se rapportant aux produits susvisés.
0_2790Z_Création, conception et fabrication de panneaux de signalisation, enseignes et tout produit de communication , négoce et vente en gros, semi gros, détail, aux collectivités locales et organismes publics, particuliers et professionnels, de produits de signalisation et d'enseignes, de peinture, outillage, quincaillerie, vêtements professionnels, mobilier et de tout autre produit manufacturé ou non, et services, à destination des collectivités locales et des professionnels , montage et pose de tout panneau de signalisation et tout articles de signalétique et de marquage urbain , scellement et fixation de tout produit de signalisation et de communication , audit d'équipement communaux (signalisation, signalétique, revêment de sols, aires de jeux, ..) acquisition ou la prise de bail de tout immeuble, fonds de commerce, bureaux, tant en France qu'à l'Etranger en vue de réaliser l'objet social, et généralement, toute opération industrielle et commerciale ou financière ou immobilière pouvant se rattachat directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_2790Z_Production et commercialisation de panneaux lumineux leds matériels électriques -.
0_2790Z_Construction, exploitation, maintenance d'installations productrices d'éléctricité à partir d'énergies renouvelables.
0_2790Z_Création fabrication installation réparation maintenance de toutes enseignes lumineuses ou non lumineuses achat vente de tous produits en rapport avec l'activité.
0_2790Z_Fabrication d'autres matériels électriques. Conception fabrication diffusion de tous produits dans le domaine de câblage électrique coffrets électriques et du surmoulage. Prestation de service conseil formation dans le domaine du câblage pour l'industrie. Prise acquisition exploitation cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_2790Z_La Fabrication et le commerce de tout materiel se rattachant au domaine de l'electronique et l'electro-technique et de la téléphonie s'appliquant notamnent à l'alarme, à la surveillance, à la protection des biens et des personnes et plus généralement à tout ce qui concerne la sécurité et activités dérivés et annexés.
0_2790Z_Fabrication et installation de climatisations
0_2790Z_Fabrication et négoce de matériel ou de produits pour le soudage.
0_2790Z_Fabrication d'installations électriques préfabriquées, vente de tout matériel électrique en général.
0_2790Z_Fabrication commercialisation pose d'enseignes lumineuses d'impression vinyle et numérique marquage de véhicules stickers panneaux pub banderoles objets de communication maintenante et nettoyage d'enseignes cartes de visite flyers prospectus gravures et flecks taxtile. Commercialisation et pose de tapis de propreté.
0_2790Z_Fabrication, vente, representation, reparation de tous materiel, outillages electriques et electroniques : toutes operations relatives a l'eclairage public et prive, a la sonorisation et a tous systemes d'interphonie et de vision. Fabrication, vente, representation de tous mobiliers decoratifs d'interieur et d'exterieur, toutes etudes, conception, organisation, vente et representation de materiel et de produits de pyrotechnie
0_2790Z_Automatisation, câblage et équipement de machines industrielles
0_2790Z_L'étude la réalisation la commercialisation d'appareils de détection incendie de climatisation de ventilation mécanique contrôle de contrôle d'accès de vidéo surveillance de détection de compartimentage de tout système d'evacuation et de toute activité d'agence commerciale.
0_2790Z_Services en électrotechnique études et réalisation d'équipements éléctriques pour l'industrie.
0_2790Z_Fabrication industrielle et commercialisation d'articles électriques.
0_2790Z_Etude, fabrication, negoce de filerie, cablage, appareillage electrique, electronique, et de tout produit s'y rapportant
0_2790Z_Vente et installation de matériel électrique, communication visuelle. Fabrication d'autres matériels électriques. La communication visuelle : vente et installation d'enseignes Leds, d'enseignes lumineuses de signalétiques d'entreprise de banderoles totems alu Kakémonos, mâts, drapeau, stand Enroulables et d'exposition, stores, panneaux alu et Pvc, impression numérique, autocollants lettres adhésives, lettres découpées en alu et Pvc vitrophanie l'habillage de véhicules, Flyers, tampons, cartes commerciales, coupes, trophées, objets publicitaire et de décoration. La location, la vente d'emplacements publicitaires. La vente ambulante, par correspondance, par internet et Puls généralement la commercialisation et le négoce sous toutes ses formes des produits et des services précités. L'étude, la conception, la création, le développement et l'exploitation de tout site internet, Relarif aux activités précédemment définies. L'acquisition, l'exploitation ou la cession de tout nom de domaine, relatif aux activités précédemment définies. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autres des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou tout objet similaire ou connexe. Et généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet de la société ou tout objet similaire ou connexe ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_2790Z_Etude fabrication commercialisation et négoce de tous produits et matériels dans le domaine de l'informatique industrielle de l'électronique industrielle et l'électronique de puissance, con- ception et commercialisation de logiciels - Architecture et réalisation de systèmes d'informa- tions et de communication d'imagerie, études conceptions et réalisations de matériels électri- ques, électrotechniques embarqués ou non. Prise de participations financières sous toutes ses formes au capital de toutes sociétés françai- ses ou étrangères, cotées ou non cotées en bourse et plus spécialement dans des sociétés industriel- les spécialisées dans le génie électrique ou les métiers connexes. Conseil et assistance en matière administrative et financière, ingénierie commerciale ainsi que toutes prestations de services destinés à faciliter le développement des entreprises. Etudes techniques de tous travaux et éléments se rapportant à toutes industries. Gestion et exploitation de tous brevets marques et licences déposées ou à déposer.
0_2790Z_Developpement des applications de l'energie electrique
0_2790Z_Étude, fabrication, maintenance et formation en électronique et en informatique, opérations de gestion administrative, commerciale, juridique, comptable, financière, informatique ainsi que de direction générale d'animation et de coordination des sociétés du groupe, toutes prestations au profit de ses filiales.
0_2790Z_La fabrication, la vente et le négoce de petits appareillages électriques et toutes opérations commerciales industrielles financières mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement a l'objet.
0_2790Z_Conception, études, construction, montage, entretien, réparation, import-export, achat, vente de tous équipements et de machines pour l'industrie et le commerce , notamment, dans les domaines des produits magnétiques, ferrites et aimants permanents .
0_2790Z_Achat, vente, représentation de biens meublés, corporels se rapportant à l'électricité, prise de participation et la gestion de ces participations dans toutes sociétés.
0_2790Z_Signalisation lumineuse tricolore Etudes de trafic contrôle d'accès éclairage public assistance accompagnement des maîtres d'ouvrages publics pilotage exploitation et maintenance de leurs projets Expert en signalisation routière Gestion de la circulation étude de trafic et suivi de projets Etudes d'accessibilité appliquées aux voiries largeur impact et adaptation de l'implantation des signaux aux diverses règlementations Intervention sur les voies ferroviaires et routières en cas de maintenance de passage à niveau Gestion de trafic en temps réel communication information et formation auprès des collectivités.
0_2790Z_Fabrication, commerce, installation, montage, réparation, entretien de tous matériels et appareils pour tous usages intéressant l'électricité, l'électronique et leurs diverses applications.
0_2790Z_Activités audiovisuelles, fabrication et commercialisation de produits électroniques.
0_2790Z_Conception et fabrication de matériels électriques.
0_2790Z_Fabrication d'ensembles et de sous-ensembles électriques et électroniques.
0_2790Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au fabrication mécaniques au service après vente et au négoce de pièces détachées.
0_2790Z_Études et fabrication de systèmes relatifs aux courants forts et faibles et automatismes -.
0_2790Z_Conception, fabrication, formation, montage et commercialisation de tous produits électroniques et électriques.
0_2790Z_Etude, fabrication, commercialisation, installation et entretien de tous materiels mecaniques, electromecaniques et electroniques d'analyse, controle, securite, signalisation dans les domaines de l'industrie, du transport et de l'environnement
0_2790Z_L'étude la réalisation la commercialisation D'équipements électroniques de contrôle et D'information destines aux espaces publics et des services associes.
0_2790Z_Fabrication et intégration de systèmes électroniques.
0_2790Z_Fabrication, montage et installation de tous systèmes ou d'appareils électromécaniques, hydrauliques, électriques ou électroniques , ainsi que toutes prestations ou études s'y rapportant .
0_2790Z_La fabrication en atelier exclusivement de tous produits relatifs au secteur du bâtiment et plus particulièrement relatif au domaine électrique. Le négoce en gros et en détail des produits cités au dessus.
0_2790Z_Études, fabrication, construction d'ouvrages, de tableaux et d'armoires électriques.
0_2790Z_Fabrication de matériel électrique très basse tension, notamment portiques électroniques antivol. La vente, location, recherche, développement, exportation de tout matériel électronique. Fabrication usinage de pièces mécanique de précision.
0_2790Z_La conception la fabrication l'installation et la maintenance de cages de Faraday ainsi que la conception la fabrication l'installation et la maintenance de tous les équipements médicaux s'y rapportant.
0_2790Z_Études, réalisation, fabrication, commerce de tout matériel pour l'industrie électronique, électro-technique et chimique , transformation de matières plastiques .
0_2790Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'activité de :Bobinage la vente la réparation et la maintenance de moteurs électriques de motoréducteurs de groupes électrogènes de variateurs de vitesse la réparation d'équipements électriques le négoce pompes et de fournitures industrielles l'achat la vente l'installation d'équipements de pompage le câblage d'armoires électriques la mise en oeuvre d'équipements d'automatisation et de télésurveillance dans les secteurs de l'eau potable de l'assainissement et de l'irrigation la maintenance de la tuyauterie et de l'électricité industrielle. La création l'acquisition la location la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements fonds de commerce unsines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_2790Z_Fabrication, vente, import-export de métal déployé, de treillis, de soude et de résistance électrique.
0_2790Z_Préparation et execution de travaux d'études et de fabrication de circuits électriques en atelier.
0_2790Z_La fabrication l'importation et la vente de matériel électro-acoustique.
0_2790Z_La conception, la fabrication, la vente de systèmes d'étanchéités, toutes activités annexes, et location de matériel spécifique.
0_2790Z_Conception, fabrication, entretien, maintenance et négoce de matériels et équipements électriques électroniques et informatiques ainsi que toutes prestations s'y rapportant.
0_2790Z_La création, le développement, la commercialisation de systèmes de cablages informatique, téléphonique, électrique et de multiservices.
0_2790Z_Fabrication et vente de matériels électriques et électroniques - services - maintenance.
0_2790Z_Fabrication de coffrets de distribution électrique et contrôle de commande à basse tension.
0_2790Z_Realisation et installations de systemes
0_2790Z_Inventer fabriquer et commercialiser tout dispositif ou système mécanique électromécanique et Mecatronique ainsi que tous les services s'y rapportant.
0_2790Z_Conception, fabrication et commercialisation d'éléments et de composants métalliques, plastiques, composites se rapportant a l'eclairage public.
0_2790Z_L'étude, développement et fabrication d'équipements laser et généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet (hors de l'activité de marchand de biens).
0_2790Z_Fabrication, commercialisation de tous appareils, de tous éléments et de matériel pour l'industrie , négoce de machines-outils et de tout autre matériel.
0_2790Z_Fabrication réparation agencement et la gestion des appareils de systèmes de sécurité.
0_2790Z_Construction et mise en oeuvre de résistances électriques pour démarrages, réglage, protection et chauffage.
0_2790Z_Installation maintenance de produits multimedias audiovisuels et informatiques commercialisation location étude.
0_2790Z_Automatismes électriques conception de systèmes électromécaniques construction installation entretien de ces systèmes dans tous bâtiments tous travaux de câblage bobinage pour l'installation réparation entretien.
0_2790Z_La production,le développement et la commercialisation de matériaux pour les industries de stockage et de production d'énergie.Le conseil et la formation dans les domaines cités.
0_2790Z_Fabrication d'enseignes et objets de décoration.
0_2790Z_La maintenance préventive, corrective, curative d'équipements électriques, pneumatiques, hydrauliques et mécaniques, l'achat, la vente et le négoce de pièces détachées, la démonstration et la mise en service d'équipements et de mesuiserie.
0_2790Z_Commercialisation et mise en service d'équipements liés à la domotique, l'automatisme et la fermeture incluant portes, fenêtres, stores et volets, portails, alarmes, matériels de sécurité et de confort en France ou à l'étranger, leur fabrication et leur assemblage.
0_2790Z_Tant en France qu'à l'étranger la fabrication l'installation la conception le développement et la mise en service de tous matériels produits et systèmes la préparation la mise en oeuvre et la vente de tous projets et études de toutes prestations et actions rémunérées de tous conseils services et assistance le négoce l'achat la vente le courtage la location et l'exploitation par tous moyens de tous matériels produits concepts et systèmes nécessaires a la réalisation de ses activités ainsi que l'exploitation directe ou non relative aux activités ci-dessus.
0_2790Z_Conception, réalisation, commercialisation de systèmes de levage de personnes et de matériels, de systèmes de sécurité de personnes, et de façon générale, de tous systèmes d'accès en hauteur.
0_2790Z_Exploitation sous toutes ses formes d'appareillages électriques et d'appareils de nettoyage, toutes sortes ou non, ainsi que toutes pièces détachées, location, étude, conception, réalisation de produits novateurs ayant trait à cette activité.
0_2790Z_L'étude, la fabrication, la vente, l'installation, le conseil technique et le service après-vente de tous appareils et des outils de soudure, des gabarits de contrôle dans le domaine automobile et équipements mécaniques, toutes activités de négoce, Import et Export de toutes activités et services s'y rapportant. La participation de la société à toutes entreprises ou sociétés pouvant se rattacher à l'activité et ce, par tous moyens et toutes opérations tendant au développement de l'activité.
0_2790Z_Construction et exploitation de centrales photovoltaïques en toiture, de biens immobiliers, production et revente de l'énergie électrique par utilisation de l'énergie radiative du soleil, exploitation et gestion de biens agricoles.
0_2790Z_Assistance commerciale et technique pour l'industrie d'équipements électriques et de production électrique.
0_2790Z_Fabrication de matériel pour armoires électriques, réalisation de systèmes de repérage et d'étiquettage gravé.
0_2790Z_Constructions électriques électroniques, pneumatiques, mécaniques, automatismes, études, réalisations, montage, maintenance reconditionnement, travaux d'entretien et de dépannage, ainsi que tous négoces et toutes prestations de services se rattachant à ces activités, représentation industrielle et commerciale, études conseils transferts de technologie.
0_2790Z_Etude, conception, réalisation installation et maintenance de systèmes électrique et électroniques, achat vente de systèmes électriques et électroniques. La fourniture et la pose de matériels de type photovoltaique.
0_2790Z_Fabrication, commercialisation, installation de matériels et pièces électroniques de solutions d'affichages et de signalisations routières.
0_2790Z_Toutes activités de bobinage, usinage, câblage et surmoulage, de montage de produits électriques et électroniques. Fabrication et réparation d'appareils et matériels électriques et de tous équipements électriques de l'industrie manufacturière. Achat de matériaux, revente de matériels.
0_2790Z_Concevoir, assembler, produire et commercialiser des resistances de puissance et distribuer d'autres produits destinés au secteur industriel.
0_2790Z_Conception, commercialisation de tous produits de sécurité en aluminium (volets roulants...)
0_2790Z_Fabrication d'éléments et négoce de fournitures d'éléments se rapportant à l'industrie électrique et électronique , sous-traitance de travaux électriques et électroniques .
0_2790Z_Fabrication d'alarmes sonores et réalisation d'ensembles mécaniques , entretien et commercialisation s'y rapportant .
0_2790Z_Fabrication d'enseignes signalétiques dans tous types de matériaux.
0_2790Z_Production et commercialisation d'électricité.
0_2790Z_Conception et commercialisation de produits et systèmes électronique et informatiques destinés à la sécurité routière, la gestion du trafic et à la communication.
0_2790Z_Entreprise de toutes constructions d'appareils mécaniques, optiques, électriques et électroniques en général.
0_2790Z_Préfabrication en atelier d'installations électriques ou électroniques, la distribution et tous matériels électriques et électroniques ainsi que tous produits du bâtiment.
0_2790Z_La fabrication et la commercialisation de tous composants industriels, usinage, produits extrudés en matières plastiques, produits manufacturés utilisés dans la fabrication et l'équipement des véhicules terrestres, maritimes et aériens, dans l'industrie mécanique, électrique, électronique et des matières plastiques et assimilées ainsi que de tous matériels et produits annexes ou connexes. L'étude, la conception et la réalisation technique de prototypes relatifs aux chaines de fabrication, à la production, à la distribution et à la commercialisation des produits ci-dessus ; l'achat, la vente l'importation, l'exportation, le négoce international, la distribution de toutes matières premières, produits, matériels et installations, l'assistance, le conseil, la formation et toutes prestations de services pouvant se rattacher directement ou indirectement aux objets ci-dessus.
0_2790Z_Adjonction d'activité: conception, fabrication, négoce de tous appareils, systèmes ou éléments concernant l'accès, sécurité et prévention contre les vols.
0_2790Z_La production d'équipements à très haute tension, la création et le rachat de participations à des entreprises de technologies, le conseil en matière de finances, d'Investissement et de gestion des entreprises, les prestations d'ingénierie et le négoce de marchandises.
0_2790Z_Commerce, location, maintenance, fabrication de tous appareils, de cablages, de composants, de consommables electriques, electroniques et informatiques : etudes et conseil s'y rapportant. Prestations de services aux entreprises
0_2790Z_Fabrication de tous matériels électriques ou elec troniques, installation et réparation, conseil, formation, négoce.
0_2790Z_Etude, fabrication, adaptation, equipements electriques, radio-electriques, electroniques, pour le batiment, industrie et marine, installations et maintenance de ces equipements, toutes operations de negoce, achat, vente, import, export, representation et agence de toutes maisons francaises ou etrangeres, courtage et commission
0_2790Z_Fabrication, commercialisation de matériel électronique, la location, l'entretien et la maintenance de tout matériel électrique, électronique et plus généralement industriel ainsi que tout matériel roulant et remorques électroniques et lumineuses, pose d'équipements de sécurité, aménagement modulaire, aménagement de cabines approfondies pour tous types de véhicules utilitaires, adoption d'une enseigne   EA2P.
0_2790Z_Cablage électrique.
0_2790Z_Achat, vente, négoce, représentation de tous produits d'équipement électrique notamment onduleurs toutes prestations de services relatives à la diffusion de ces produits.
0_2790Z_Fabrication, montage, câblage d'ensembles électroniques, de composants actifs et passifs , également, import-export, achat, vente, location, installation de matériel électrique, électronique, informatique et dérivés .
0_2790Z_Entreprise d'électronique, détection, protection contre l'incendie, le vol et électricité.
0_2790Z_Fabrication, vente en gros, au détail de matériel électronique, domotique, thermique et chaud-froid.
0_2790Z_Fabrication, conditionnement, commercialisation, vente des équipements électriques et mécaniques et ses accessoires et tout autre travail sur métaux et tous objets métalliques et autres.
0_2790Z_Fabrication, négoce et distribution de biens d'équipements pour la production d'électricité et de chaleur.
0_2790Z_Installation, études, fabrication, maintenance, conception, mise en services d'installations et dépannage de tout matériel de détection d'intrusion , de contrôle d'accès physique, de télésurveillance, de télématique, de contrôle de trafic, de protection périphérique et périmétrique. Gestion d'horaire, gestion technique centralisée, télégestion et plus généralement les interventions sur les systèmes électroniques et autres.
0_2790Z_Études, conception, fabrication, installation, montage, achat, vente, négoce location, entretien, maintenance , toutes prestations de services, représentation, courtage, import-export de tout matériel, produits, ustensiles concernant directement l'horlogerie, tous systèmes de comptage, la gestion de temps, la distribution d'heures ou de calcul de temps, la chronométrie, la surveillance et le contrôle d'accès par tous moyens sonores, d'imagerie ou autres, câblage électrique ou autres. Achat, vente, commercialisation sous toutes formes, distribution, représentation, courtage, import-export, location, entretien, maintenance des systèmes d'horlogerie, électriques ou non. Distribution d'horaires, d'alarmes et de tous produits de gestion du temps .
0_2790Z_Fabrication, montage, entretien de tous matériels et accessoires destinés à la sécurité des biens et des personnes.
0_2790Z_L'ingénierie, la conception, la fabrication de tous équipements industriels.
0_2790Z_Distribution de matériels de robinetterie et associés aux fluides, négoce de tous matériels industriels. L'étude, la fabrication et le dépannage de tous appareils électriques - la création, l'acquisition, l'exploitation, la prise ou la mise en Locatiion-gérance de tous fonds ou établissements se rapportant directement ou indirectement à l'objet social - la participation directe de la société dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexes - toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_2790Z_Conception bureau d'étude administration de l'entreprise service après vente gestion de projet.
0_2790Z_Tant en France qu'à l'étranger, fabrication, commercialisation, installation, achat, vente de tout équipement électronique et électrique servant à la protection des biens et des personnes .
0_2790Z_Exploitation de matériel électronique et automates en tous domaines - fabrication installation maintenance de matériel électronique et automates en tous domaines. Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la gestion et mise en valeur, la transformation, l'aménagement, l'administration, la location et la vente (exceptionnelle) de toutes valeurs mobilières ou immobilières de placement.
0_2790Z_La fabrication, la distribution, la vente et l'installation d'ensembles ou de matériels électriques ainsi que de produits de nouvelles technologies.
0_2790Z_Fabrication d'appareils electriques de signalisation, negoce de produits signaletiques
0_2790Z_Industrialisation de systèmes de chargement électrique par fil ou sans fil, par induction pour tout type de produits utilisant l'énergie électrique.
0_2790Z_Fabrication distribution commercialisation de systèmes de contrôle D accès et de sécurité et accessoirement les études et ingénieries pouvant se rattacher aux conceptions de prototypes.
0_2790Z_Conception, fabrication, commercialisation d'équipements de signalisation lumineuse et sonore pour véhicules prioritaires et de service.
0_2790Z_Conception et réalisation de tous produits de signalétique et d'enseignes , fabrication et pose de mobilier d'agencement.
0_2790Z_Maintenance industrielle dans les domaines de la mécanique et de l'électricité.
0_2790Z_Fabrication de biens d'équipements industriels.
0_2790Z_La fabrication et la commercialisation de clôtures et de matériels electriques pour l'agriculture et l'industrie.
0_2790Z_Fabrication, commercialisation de produits ayant trait à l' électrochimie, services aux entreprises utilisatrices, import, export.
0_2790Z_La fabrication, l'emballage et la commercialisation de postes à souder, de matériels et électrodes de soudage - la fabrication et la vente de machines spéciales d'atelier - l'intégration de machines de soudage sur des chaînes de montage - la location de poste à souder et autres matériels d'atelier.
0_2790Z_Soudure, brasure, collage et assemblage par tous procedes et tous moyens de toutes matieres - fabrication, reparation et vente de tout ce qui concerne tous les metaux en general construction mecanique et assemblage mecanique par soudure electrique.
0_2790Z_Fabrication et/ou négoce de matériel d'installation électrique, matériels électriques, câblages, ventillation, énergies renouvelables et autres activités connexes dont bureau d'étude.
0_2790Z_Constructions électro-thermiques.
0_2790Z_Systèmes électroniques et mécaniques.
0_2790Z_Fabrication, négoce matériel soudage.
0_2790Z_Fonds artisanal électricien, fabrication de matériels électriques.
0_2790Z_Étude achat conception gestion exploitation et vente de tous brevets procédés industriels et techniques de mise en oeuvre fabrication négoce de matériel service de maintenance.
0_2790Z_Produits signalétiques :   Enseignes. Panneaux publicitaires. Panneaux de chantiers. Totems signalétiques extérieurs et intérieurs.
0_2790Z_Fabrication, vente et pose d'enseignes lumineuses et de panneaux publicitaires ou informatifs, impression numérique de tous supports, décoration de véhicules ou de vitrines, conception ou aménagement de façades, vente et installation de stores extérieurs, aménagement de stands ou d'espaces.
0_2790Z_Fabrication de matériels électriques.
0_2790Z_Fabrication et construction machines à souder.
0_2790Z_Fabrication, achat, vente, location, réparation de tous matériels électriques.
0_2790Z_La conception, la fabrication et la commercialisation d'objets connectés.
0_2790Z_Fabrication et vente de tous matériels et composants électriques, électroniques et électromécaniques, agence commerciale pour la vente et la location de tous matériels et composants électriques, électroniques et électromécaniques, conception, études, réalisation de cahiers des charges dans les domaines électriques, électroniques et électromécaniques, commerce et location de tous matériaux et composants électriques, électroniques et électromécaniques.
0_2790Z_Fabrication, distribution, les services, la maintenance, les réparations, les installations, la présentation, la vente, l'action promotionnelle, tous négoces en alarme incendie, extinction, intrusion, informatique, électronique, contrôle d'accès, télévision, vidéo, audio, électricité, mécanique, maçonnerie, climatisation, réfrigération, automatisme, ascenseurs, chauffage, plomberie.
0_2790Z_Fabrication vente et installation de système de sécurité intrusion vidéosurveillance contrôle d'accès recherché développement et transmission de données d'informatique importation de matériel de sécurité intrusion vidéo audio gadget auto matériel innovant ou Higt-Tech.
0_2790Z_Construction, réparation et vente matériel scénique et ludique, location et exploitation de matériel forain.
0_2790Z_Etude, conception, fabrication, achat, vente, importation, exportation et toutes prestations de services, concernant les equipements de controle des processus industriels, et plus generalement tous equipements electriques et electroniques
0_2790Z_Création, fabrication et vente de matériel électrique pour la maison, le bricolage et le jardin.
0_2790Z_La production et la commercialisation de matériels à usage électronique, d'appareils d'aide à la navigation et de systèmes de géolocalisation, la réalisation et l'installation de câblages électriques, et toutes prestations de services en relation avec les produits fabriqués ou commercialisés.
0_2790Z_La création, la conception, le développement, la fourniture, la commercialisation et la vente d'appareils électroniques et de services internet associés et notamment de solutions complètes pour la réalisation de time lapses.
0_2790Z_La vente l'installation la réparation et la location de matériel audiovisuel lumineux de contrôles à distance domotique de signalétique et de tout produit associé.
0_2790Z_La conception, la fabrication, la vente, l'installation et le dépannage   - d'enseignes de toutes sortes ainsi que des mobiliers et objets liés à la signalisation et à la publicité, - de systèmes d'éclairage ditsnéons ou tubes en haute tension et de tout autre système d'éclairage intérieur et extérieur, et plus généralement d'enseignes lumineuses ou non et de tout ce qui se rapporte à la signalétique, et/ou d'éléments liés à la décoration.
0_2790Z_Vente des fournitures et de signalisation d'enseigne. Fabrication et vente d'enseignes.
0_2790Z_Partie d'activité concernée : Etude, réalisation, fabrication dans les domaines de la distribution tertiaire électrique, bâtiment et de la domotique.
0_2790Z_Commercialisation et fabrication se rapportant au domaine de la signalisation signalétique.
0_2790Z_Matériels de sécurité fabrication, maintenance et installation de tous matériels de sécurité et plus particulièrement de matériel de protection incendie.
0_2790Z_La conception la fabrication et la mise au point de prototypes de matériel éléctronique, ce matériel sera conçu suivant le cahier des charges imposé par le client, vente d'équipements éléctroniques.
0_2790Z_Fabrication et négoce de matériels électroniques électriques et ensembles destinés à la plasturgie, conseil en stratégie industrielle.
0_2790Z_Loueur de fonds. Electricité générale bobinage réparations de moteurs électriques. Automatisme et informatique industriel.
0_2790Z_Simplification de l'accès à le technologie en associant les sciences humaines aux sciences de l'ingénieur. La conception, la fabrication en sous-traitance, l'exploitation, la commercialisation de tous systèmes de communication, assistance à la communication avec toute personne dépendante ou pouvant nécessiter une surveillance particulière, la conception, le développement, la fabrication, la commercialisation d'équipements et de services afin d'augmenter, de compenser ou de substituer aux facultés de l'être humain, la mise en relation de personnes, la gestion d'une communauté de personnes via un site WEB, la conception, l'acquisition et l'exploitation de logiciels informatiques, de progiciels, de documentations relatives à ces logiciels et progiciels, ainsi que la maintenance et le conseil pour le développement et la mise en oeuvre de logiciels et progiciels, toutes prestations de services et de conseils.
0_2790Z_Etude, réalisation et contrôle des processus industriels, électricité et automatisme industriel.
0_2790Z_Achat, vente, fabrication de tout matériel électrique, électronique et mécanique, représentation et conseil dans les domaines ci-dessus - Négoce de films radiographiques, films et papiers photographiques (art graphiques). La prise de participation dans les sociétés commerciales ou non, la gestion des prises de participation, le conseil dans le domaine de la gestion aux entreprises filiales ou non.
0_2790Z_La vente de tous produits électriques, plomberie et sanitaire, pour professionnels et particuliers, toutes Préfabrications et installations électriques, plomberie, sanitaire pour professionnels et particuliers, la Préfabication, l'installation et la vente de système de chauffage toutes énergie, toutes opérations commerciales se rattachant directement ou indirectement à l'objet précité ou tous objets, connexes ou susceptibles d'en faciliter la réalisation. La commercialisation de tous articles, matériaux ou produits utilisés lors de la construction d'immeubles.
0_2790Z_Achat, conception, fabrication, vente de tous appareils, dispositif, équipement permettant la production d'énergie électrique.
