0_2790Z_Intégrateur confection et réalisation d'armoires et coffrets électriques étude et programmation d'automates programmation système industriel négoce technique.
0_2790Z_Commercialisation et fabrication se rapportant au domaine de la signalisation signalétique.
0_2790Z_Fabrication de biens d'équipements industriels.
0_2790Z_Études et réalisations électroniques et informatiques.
0_2790Z_Toutes activités de bobinage, usinage, câblage et surmoulage, de montage de produits électriques et électroniques. Fabrication et réparation d'appareils et matériels électriques et de tous équipements électriques de l'industrie manufacturière. Achat de matériaux, revente de matériels.
0_2790Z_Préfabrication électrique, plomberie, chauffage, climatisation, d'une façon générale la préfabrication de tout matériel en rapport avec le bâtiment.
0_2790Z_La fabrication en atelier exclusivement de tous produits relatifs au secteur du bâtiment et plus particulièrement relatif au domaine électrique. Le négoce en gros et en détail des produits cités au dessus.
0_2790Z_Fabrication d'enseignes signalétiques dans tous types de matériaux.
0_2790Z_Tant en France qu'à l'étranger   l'acquisition et la gestion des prises de participation par achat, souscription, apport, fusion de tous biens mobiliers et valeurs mobilières, dans toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale. L'administration et la gestion de toutes entités juridiques. La vente de services, le négoce, la représentation, l'import-export, la location de matériel, et tout ce qui s'y rattache directement ou indirectement. la fabrication de tous produits électriques et la gestion de participation.
0_2790Z_Études, fabrication, pose de matériel en relation avec la sécurité et la protection des personnes.
0_2790Z_La fabrication et la commercialisation de clôtures et de matériels electriques pour l'agriculture et l'industrie.
0_2790Z_Création, fabrication et vente de matériel électrique pour la maison, le bricolage et le jardin.
0_2790Z_Étude, réalisation, distribution d'appareillage électroniques pour la recherche et l'industrie.
0_2790Z_Études, conception, réalisation, commercialisation de dispositifs électriques, magnétiques et photoniques, de dispositifs de stockage d'énergie et de commutation , de protection électronique et de logiciels. Plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques, financières, civiles ou commerciales se rattachant à l'objet susindiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement .
0_2790Z_Fabrication d'installations électriques préfabriquées, vente de tout matériel électrique en général.
0_2790Z_La fabrication, vente et réparation de tout matériel électrique et électronique marine ainsi que bâtiment et toutes opérations qui y sont rattachées.
0_2790Z_Fabrication d'appareils electriques de signalisation, negoce de produits signaletiques
0_2790Z_Vente, achat de matériel électrique, réparation, remise en état, bobinage de tous matériels, moteurs électriques, réparation, remise en état, ventilations.
0_2790Z_Fabrication de tous matériels électriques ou elec troniques, installation et réparation, conseil, formation, négoce.
0_2790Z_Etude technique, conception, fabrication, entretien, transformation, réparation de tous systèmes électromécaniques, pneumatiques ou électroniques.
0_2790Z_La création, la conception, le développement, la fourniture, la commercialisation et la vente d'appareils électroniques et de services internet associés et notamment de solutions complètes pour la réalisation de time lapses.
0_2790Z_Conception, fabrication, commercialisation de produits ou de systèmes électriques, électroniques, optiques, mécaniques, informatiques ou énergétiques et leur intégration ou installation.
0_2790Z_Realisation et installations de systemes
0_2790Z_Fabrication, commerce, installation, montage, réparation, entretien de tous matériels et appareils pour tous usages intéressant l'électricité, l'électronique et leurs diverses applications.
0_2790Z_Fabrication, construction, distribution, commercialisation et négoce de tout matériel électronique dedié notamment à la sécurité.
0_2790Z_Fabrication vente de brouettes et chariots électriques protégées de  2 brevets marque  Extramate et Ultimate.
0_2790Z_L'étude la réalisation la commercialisation d'appareils de détection incendie de climatisation de ventilation mécanique contrôle de contrôle d'accès de vidéo surveillance de détection de compartimentage de tout système d'evacuation et de toute activité d'agence commerciale.
0_2790Z_Automatismes électriques conception de systèmes électromécaniques construction installation entretien de ces systèmes dans tous bâtiments tous travaux de câblage bobinage pour l'installation réparation entretien.
0_2790Z_Assemblage, fabrication, stockage de produits de système de sécurité.
0_2790Z_Création de panneaux photovoltaïques et exploitation de celle-ci.
0_2790Z_Fabrication, montage, réparation, vente directe de matériel électrique et cablâge.
0_2790Z_Conception, étude, réalisation et négoce de produits électroniques, acoustiques et électro-acoustiques.
0_2790Z_Production et commercialisation de panneaux lumineux leds matériels électriques -.
0_2790Z_Fabrication de matériel électrique et électronique.
0_2790Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande pour basse et haute tension.
0_2790Z_Fabrication, commercialisation, sous-traitance, importation et exportation de tous produits et materiels electriques ainsi que tous produits et materiels a usage industriel, prise de participation dans toutes societes ou dans tous groupements francais ou etrangers, ayant un objet similaire ou de nature a developper les affaires sociales, et tout ce qui s'y rattache directement ou indirectement
0_2790Z_Étude fabrication commercialisation de produits électriques électroniques mécaniques innovants.
0_2790Z_Etude, fabrication, commercialisation, installation et entretien de tous materiels mecaniques, electromecaniques et electroniques d'analyse, controle, securite, signalisation dans les domaines de l'industrie, du transport et de l'environnement
0_2790Z_Étude et réalisation électriques et ou armoires électriques pour systèmes industriels et machines ou véhicules mobiles; étude, fabrication et pose de câblages industriels et faisceaux électriques, conception de systèmes électriques et automatismes.
0_2790Z_Services en électrotechnique études et réalisation d'équipements éléctriques pour l'industrie.
0_2790Z_Études réalisations fabrication (sous-traitée) de matériel de sécurité et de protection pour le transport de valeurs de fonds Dedonnees et de tout ce qui exige un transport sécurise tant en france qu'a l'étranger.
0_2790Z_La conception, la fabrication et la commercialisation d'objets connectés.
0_2790Z_Fabrication, commercialisation de matériel électronique, la location, l'entretien et la maintenance de tout matériel électrique, électronique et plus généralement industriel ainsi que tout matériel roulant et remorques électroniques et lumineuses, pose d'équipements de sécurité, aménagement modulaire, aménagement de cabines approfondies pour tous types de véhicules utilitaires, adoption d'une enseigne   EA2P.
0_2790Z_Vente et installation de matériel électrique, communication visuelle. Fabrication d'autres matériels électriques. La communication visuelle : vente et installation d'enseignes Leds, d'enseignes lumineuses de signalétiques d'entreprise de banderoles totems alu Kakémonos, mâts, drapeau, stand Enroulables et d'exposition, stores, panneaux alu et Pvc, impression numérique, autocollants lettres adhésives, lettres découpées en alu et Pvc vitrophanie l'habillage de véhicules, Flyers, tampons, cartes commerciales, coupes, trophées, objets publicitaire et de décoration. La location, la vente d'emplacements publicitaires. La vente ambulante, par correspondance, par internet et Puls généralement la commercialisation et le négoce sous toutes ses formes des produits et des services précités. L'étude, la conception, la création, le développement et l'exploitation de tout site internet, Relarif aux activités précédemment définies. L'acquisition, l'exploitation ou la cession de tout nom de domaine, relatif aux activités précédemment définies. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autres des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou tout objet similaire ou connexe. Et généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet de la société ou tout objet similaire ou connexe ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_2790Z_Activités audiovisuelles, fabrication et commercialisation de produits électroniques.
0_2790Z_Cablage électrique.
0_2790Z_Fabrication et négoce de matériels électroniques électriques et ensembles destinés à la plasturgie, conseil en stratégie industrielle.
0_2790Z_Cablage, installation et maintenance de matériel de courant faible, réalisation d'études dans ces mêmes secteurs.
0_2790Z_Conception, fabrication, installation et vente de signalétique intérieure et extérieure sur tous type de supports, ainsi que l'impression numérique grand format, destinés aux professionnels et aux particuliers.
0_2790Z_La conception, la fabrication, la vente, l'installation et le dépannage   - d'enseignes de toutes sortes ainsi que des mobiliers et objets liés à la signalisation et à la publicité, - de systèmes d'éclairage ditsnéons ou tubes en haute tension et de tout autre système d'éclairage intérieur et extérieur, et plus généralement d'enseignes lumineuses ou non et de tout ce qui se rapporte à la signalétique, et/ou d'éléments liés à la décoration.
0_2790Z_Étude fabrication négoce posé de systèmes électriques électroniques mécaniques et informatiques et les prestations de service s'y rattachant (location, travaux de mise en place, mise en service, formation, service après vente, travaux de maintenance.
0_2790Z_Fabrication d'enseignes et objets de décoration.
0_2790Z_Fabrication, commercialisation de produits ayant trait à l' électrochimie, services aux entreprises utilisatrices, import, export.
0_2790Z_La conception la fabrication l'installation et la maintenance de cages de Faraday ainsi que la conception la fabrication l'installation et la maintenance de tous les équipements médicaux s'y rapportant.
0_2790Z_Achats ventes fabrication de matériel électriques avec raccordements et annexes sur site.
0_2790Z_Commercialisation, diffusion, représentation commerciale et installation de produits à base d'électronique, service après-vente, maintenance et visites préventives sur ces produits.
0_2790Z_Fabrication, vente, import-export de métal déployé, de treillis, de soude et de résistance électrique.
0_2790Z_Fonds artisanal électricien, fabrication de matériels électriques.
0_2790Z_Achat, vente, négoce, représentation de tous produits d'équipement électrique notamment onduleurs toutes prestations de services relatives à la diffusion de ces produits.
0_2790Z_La partie du fonds de commerce afférente à l'activité de Recherche et Technologie de Safran Engineering Services située sur le site de Tecnofan.
0_2790Z_Conception et réalisation de tous produits de signalétique et d'enseignes , fabrication et pose de mobilier d'agencement.
0_2790Z_Fabrication, conception, construction, vente de tous systèmes de sécurité, de signalisation, de prévention, d'alarmes et de détecteurs de tous risques , notamment de sécurité incendie , pose donnée en sous-traitance .
0_2790Z_La vente de tous produits électriques, plomberie et sanitaire, pour professionnels et particuliers, toutes Préfabrications et installations électriques, plomberie, sanitaire pour professionnels et particuliers, la Préfabication, l'installation et la vente de système de chauffage toutes énergie, toutes opérations commerciales se rattachant directement ou indirectement à l'objet précité ou tous objets, connexes ou susceptibles d'en faciliter la réalisation. La commercialisation de tous articles, matériaux ou produits utilisés lors de la construction d'immeubles.
0_2790Z_Fabrication, vente en gros, au détail de matériel électronique, domotique, thermique et chaud-froid.
0_2790Z_Fabrication et construction machines à souder.
0_2790Z_La fabrication, la vente et le négoce de petits appareillages électriques et toutes opérations commerciales industrielles financières mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement a l'objet.
0_2790Z_La fabrication, la distribution, la vente et l'installation d'ensembles ou de matériels électriques ainsi que de produits de nouvelles technologies.
0_2790Z_En france et à l'étranger, production de produits dont l'existence tient à la capacité à maitriser le déplacement d'un lieu de stockage vers un lieu d'application de petites quantités de liquides contenant des principes actifs.
0_2790Z_Fabrication de matériel et systèmes de signalisations routières et urbaines, maintenance
0_2790Z_Construction, réparation et vente matériel scénique et ludique, location et exploitation de matériel forain.
0_2790Z_Fabrication d'alarmes sonores et réalisation d'ensembles mécaniques , entretien et commercialisation s'y rapportant .
0_2790Z_Inventer fabriquer et commercialiser tout dispositif ou système mécanique électromécanique et Mecatronique ainsi que tous les services s'y rapportant.
0_2790Z_Conception et commercialisation de produits et dispositifs Lies à la détection et la prévention de risques dans le domaine médical social industrie.
0_2790Z_Conception, vente, fabrication et assemblage de produits d'économie d'énergie et autonomes et de matériels roulants électriques.
0_2790Z_Electricité générale, chauffage électrique, systèmes airothermiques de chauffage et rafraichissement par le sol, domotique, conception d'installations faites sur mesure en "prêt à poser" pour l'électricité, plomberie, VMC et chauffage, négoce desdits produits et installation, bureau d'études.
0_2790Z_Fabrication réparation installation de matériels de nettoyage et vente, maintenance industrielle.
0_2790Z_Études, fabrication, commercialisation, location de dispositifs générant un flux électromagnétique à usage de chauffage ou de transmission d'énergie électronique et d'électricité .
0_2790Z_La Fabrication et le commerce de tout materiel se rattachant au domaine de l'electronique et l'electro-technique et de la téléphonie s'appliquant notamnent à l'alarme, à la surveillance, à la protection des biens et des personnes et plus généralement à tout ce qui concerne la sécurité et activités dérivés et annexés.
0_2790Z_Fabrication d'équipements pour le contrôle d'accès urbain et la sécurité périmétrique (bornes, barrières levantes, contrôleurs d'accès..), Conception, commercialisation et exploitation sous toutes ses formes de systèmes électroniques et informatiques pour la régulation de l'accès en zone urbaine ou de sites sensibles, étude, développement et conseil de toutes prestations liées aux activités ci-dessus.
0_2790Z_Etude, conception, realisation de tous produits industriels, relatifs au transport et distribution de tous fluides
0_2790Z_Conception, fabrication et commercialisation d'éléments et de composants métalliques, plastiques, composites se rapportant a l'eclairage public.
0_2790Z_Fabrication et vente de tous matériels et composants électriques, électroniques et électromécaniques, agence commerciale pour la vente et la location de tous matériels et composants électriques, électroniques et électromécaniques, conception, études, réalisation de cahiers des charges dans les domaines électriques, électroniques et électromécaniques, commerce et location de tous matériaux et composants électriques, électroniques et électromécaniques.
0_2790Z_Conception construction et négoce de matériel électronique.
0_2790Z_Constructions électriques électroniques, pneumatiques, mécaniques, automatismes, études, réalisations, montage, maintenance reconditionnement, travaux d'entretien et de dépannage, ainsi que tous négoces et toutes prestations de services se rattachant à ces activités, représentation industrielle et commerciale, études conseils transferts de technologie.
0_2790Z_Préparation et execution de travaux d'études et de fabrication de circuits électriques en atelier.
0_2790Z_Etude, conception, réalisation installation et maintenance de systèmes électrique et électroniques, achat vente de systèmes électriques et électroniques. La fourniture et la pose de matériels de type photovoltaique.
0_2790Z_Conception, fabrication, entretien, maintenance et négoce de matériels et équipements électriques électroniques et informatiques ainsi que toutes prestations s'y rapportant.
0_2790Z_Conception, fabrication et distribution de materiels et de produits electronique, equipement et particulierement de produits pour la surveillance, information, eclairage, alerte dans les commerce, les ateliers, locaux tertiaires, collectivites, habitations
0_2790Z_Conception et fabrication de produits de signalétiques et d'enseignes, signalétiques intérieures et extérieures, totems, enseignes lumineuses ou non, toiles tendues, lettres d'iodes, plu, affichage portatif, pré-enseignes, drapeaux et mats, gravures, peintures sur toiles, encadrement d'art, impression numérique sur tout support, fabrication de tampons, tirages, plans, décoration intérieure.
0_2790Z_Maintenance industrielle dans les domaines de la mécanique et de l'électricité.
0_2790Z_Fabrication, vente, representation, reparation de tous materiel, outillages electriques et electroniques : toutes operations relatives a l'eclairage public et prive, a la sonorisation et a tous systemes d'interphonie et de vision. Fabrication, vente, representation de tous mobiliers decoratifs d'interieur et d'exterieur, toutes etudes, conception, organisation, vente et representation de materiel et de produits de pyrotechnie
0_2790Z_La fabrication l'importation et la vente de matériel électro-acoustique.
0_2790Z_Construction et mise en oeuvre de résistances électriques pour démarrages, réglage, protection et chauffage.
0_2790Z_Montage électromécanique.
0_2790Z_Electromecanique l'étude et la concéption.
0_2790Z_Études, fabrication, construction d'ouvrages, de tableaux et d'armoires électriques.
0_2790Z_Tant en France qu'à l'étranger la fabrication l'installation la conception le développement et la mise en service de tous matériels produits et systèmes la préparation la mise en oeuvre et la vente de tous projets et études de toutes prestations et actions rémunérées de tous conseils services et assistance le négoce l'achat la vente le courtage la location et l'exploitation par tous moyens de tous matériels produits concepts et systèmes nécessaires a la réalisation de ses activités ainsi que l'exploitation directe ou non relative aux activités ci-dessus.
0_2790Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au fabrication mécaniques au service après vente et au négoce de pièces détachées.
0_2790Z_Partie d'activité concernée : distribution, vente, fabrication et maintenance de matériel médical de neurochirurgie dénommé Newmedic.
0_2790Z_Entreprise de toutes constructions d'appareils mécaniques, optiques, électriques et électroniques en général.
0_2790Z_Construction, exploitation, maintenance d'installations productrices d'éléctricité à partir d'énergies renouvelables.
0_2790Z_Fabrication, pose et dépannage de tous types d'enseignes sur tous supports.
0_2790Z_Services aux syndics et gestionnaires immobiliers, electricite, serrurerie
0_2790Z_Conception, fabrication, formation, montage et commercialisation de tous produits électroniques et électriques.
0_2790Z_Fabrication, commerce, vente à distance, négoce en gros et au détail de produits électroniques.
0_2790Z_Fabrication distribution commercialisation de systèmes de contrôle D accès et de sécurité et accessoirement les études et ingénieries pouvant se rattacher aux conceptions de prototypes.
0_2790Z_La conception, la fabrication, la vente de systèmes d'étanchéités, toutes activités annexes, et location de matériel spécifique.
0_2790Z_Produits signalétiques :   Enseignes. Panneaux publicitaires. Panneaux de chantiers. Totems signalétiques extérieurs et intérieurs.
0_2790Z_Conception fabrication et services liés à l'aménagement et à la protection notamment équipement électronique (antivol, antennes, protection électronique, libre touche, vidéo, EAS...) guidage des personnes enseignes vente de matériels et accessoires petit bricolage activité lié à l'ULM baptême, vente de matériel, service et formation.
0_2790Z_Fabrication d'enseignes et de panneaux lumineux.
0_2790Z_Réalisation de tous composants, en particulier électriques ou sanitaires, destinés à être incorporés dans toutes constructions de bâtiments et autres , à usage d'habitation, industriel et commercial. Fabrication de circuits électriques pour le bâtiment. Réalisation de toutes constructions de bâtiment et autres, de tous immeubles industriels et commerciaux à usage de bureaux .
0_2790Z_Fabrication d'autres matériels électriques. Conception fabrication diffusion de tous produits dans le domaine de câblage électrique coffrets électriques et du surmoulage. Prestation de service conseil formation dans le domaine du câblage pour l'industrie. Prise acquisition exploitation cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_2790Z_Tant en France qu'à l'étranger, fabrication, commercialisation, installation, achat, vente de tout équipement électronique et électrique servant à la protection des biens et des personnes .
0_2790Z_Installation, maintenance, services, réparations, présentation, vente, action promotionnelle et tous négoces en alarme , incendie, extinction, intrusion, informatique, électronique, contrôle d'accès, télévision, vidéo, audio, électricité, mécanique, climatisation, réfrigeration, automatisme, ascenseurs, chauffage et plomberie .
0_2790Z_Conception, études, réalisation et maintenance d'installations de système de sécurité.
0_2790Z_L'ingénierie, la conception, la fabrication de tous équipements industriels.
0_2790Z_Commerce, location, maintenance, fabrication de tous appareils, de cablages, de composants, de consommables electriques, electroniques et informatiques : etudes et conseil s'y rapportant. Prestations de services aux entreprises
0_2790Z_Fabrication de matériels électroniques.
0_2790Z_Constructions électro-thermiques.
0_2790Z_La fabrication d'éléments et composants divers, tels que les cheminements, dérivations, éléments de liaison et câblage, nécessaires aux connections et aux raccordements d'installations, d'ensembles électriques et pneumatiques sur sites extérieurs, se rapportant aux travaux d'installation. Toutes activités de formation, dans le domaine de la santé et de la sécurité au travail, formation dans le domaine de l'automatisme et de l'électricité, formation technique et assistance à la mise en place de plans de sécurité, la rédaction de fiches de pénibilité, conseil et accompagnement dans le domaine de la sécurité et de la santé au travail, de l'automatisme et de l'électricité.
0_2790Z_Conception, achat, fabrication, distribution, commercialisation, vente, location, maintenance de produits destinés à diffuser dans l'air ou à projeter sur des matières des molécules actives et les accessoires, services et consommables qui y sont attachés, décorer, illuminer ou sonoriser les intérieurs des lieux privés ou des lieux professionnels.
0_2790Z_Fabrication, réparation et vente d'appareils électriques.
0_2790Z_Commerce de protections, d'alarmes, de détection d'incendie, de contrôles d'accès vidéo et interphonie.
0_2790Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'activité de :Bobinage la vente la réparation et la maintenance de moteurs électriques de motoréducteurs de groupes électrogènes de variateurs de vitesse la réparation d'équipements électriques le négoce pompes et de fournitures industrielles l'achat la vente l'installation d'équipements de pompage le câblage d'armoires électriques la mise en oeuvre d'équipements d'automatisation et de télésurveillance dans les secteurs de l'eau potable de l'assainissement et de l'irrigation la maintenance de la tuyauterie et de l'électricité industrielle. La création l'acquisition la location la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements fonds de commerce unsines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_2790Z_Fabrication et/ou négoce de matériel d'installation électrique, matériels électriques, câblages, ventillation, énergies renouvelables et autres activités connexes dont bureau d'étude.
0_2790Z_Installation maintenance de produits multimedias audiovisuels et informatiques commercialisation location étude.
0_2790Z_Fabrication, vente et pose d'enseignes lumineuses et de panneaux publicitaires ou informatifs, impression numérique de tous supports, décoration de véhicules ou de vitrines, conception ou aménagement de façades, vente et installation de stores extérieurs, aménagement de stands ou d'espaces.
0_2790Z_Achat vente représentation sous toutes ses formes de produits ou de services électroniques et mécaniques en particulier dans le domaine de la sécurité. Electricité générale, installation électrique et tous autres travaux d'installation.
0_2790Z_Développement et/ou commercialisation et/ou industrialisation de services et de produits électroniques et électrotechniques de forte puissance et des applications associés.
0_2790Z_Installation, études, fabrication, maintenance, conception, mise en services d'installations et dépannage de tout matériel de détection d'intrusion , de contrôle d'accès physique, de télésurveillance, de télématique, de contrôle de trafic, de protection périphérique et périmétrique. Gestion d'horaire, gestion technique centralisée, télégestion et plus généralement les interventions sur les systèmes électroniques et autres.
0_2790Z_Conception, fabrication et vente d'instruments de mesure ultrasons.
0_2790Z_Developpement des applications de l'energie electrique
0_2790Z_Fabrication et installation de climatisations
0_2790Z_Publicité pär l'enseigne (publicité et marketing sous toutes ses formes information du public signa lisation décoration fabrication en direct ou en sous traitance) (début : 30.06.1999).
0_2790Z_Exploitation de matériel électronique et automates en tous domaines - fabrication installation maintenance de matériel électronique et automates en tous domaines. Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la gestion et mise en valeur, la transformation, l'aménagement, l'administration, la location et la vente (exceptionnelle) de toutes valeurs mobilières ou immobilières de placement.
0_2790Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, fabrication de tout matériel électrique et électronique , mise en uvre de tous travaux de distribution et de montage. Installations industrielles .
0_2790Z_Achat, vente, installation, commercialisation, maintenance, location, reparation de tous systemes electroniques et autres : protection des biens et des personnes et de tous produits electroniques. Achat, vente de tous biens et produits d'equipements, d'objets d'art
0_2790Z_Conception bureau d'étude administration de l'entreprise service après vente gestion de projet.
0_2790Z_L'étude la réalisation la commercialisation D'équipements électroniques de contrôle et D'information destines aux espaces publics et des services associes.
0_2790Z_Fabrication Rep et service après vente de postes à souder compresseurs nettoyeurs haute pression et ts types de matériel industriel réalisation de flexibles hydrauliques pour l'industrie btp agriculture commerce de gros et détail fournitures industrielles machines outils petit matériel accessoires consommables et autres importation exportation de ts matériels destinés à l'industrie.
0_2790Z_La vente l'installation la réparation et la location de matériel audiovisuel lumineux de contrôles à distance domotique de signalétique et de tout produit associé.
0_2790Z_Le bobinage la maintenance l'adaptation et la réparation de tous matériels électroniques de puissance moteurs alternatifs.
0_2790Z_Fabrication et négoce de matériel ou de produits pour le soudage.
0_2790Z_Conception, fabrication, commercialisation d'équipements de signalisation lumineuse et sonore pour véhicules prioritaires et de service.
0_2790Z_Création, conception et fabrication de panneaux de signalisation, enseignes et tout produit de communication , négoce et vente en gros, semi gros, détail, aux collectivités locales et organismes publics, particuliers et professionnels, de produits de signalisation et d'enseignes, de peinture, outillage, quincaillerie, vêtements professionnels, mobilier et de tout autre produit manufacturé ou non, et services, à destination des collectivités locales et des professionnels , montage et pose de tout panneau de signalisation et tout articles de signalétique et de marquage urbain , scellement et fixation de tout produit de signalisation et de communication , audit d'équipement communaux (signalisation, signalétique, revêment de sols, aires de jeux, ..) acquisition ou la prise de bail de tout immeuble, fonds de commerce, bureaux, tant en France qu'à l'Etranger en vue de réaliser l'objet social, et généralement, toute opération industrielle et commerciale ou financière ou immobilière pouvant se rattachat directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_2790Z_Étude, fabrication, maintenance et formation en électronique et en informatique, opérations de gestion administrative, commerciale, juridique, comptable, financière, informatique ainsi que de direction générale d'animation et de coordination des sociétés du groupe, toutes prestations au profit de ses filiales.
0_2790Z_Conception et commercialisation de produits et systèmes électronique et informatiques destinés à la sécurité routière, la gestion du trafic et à la communication.
0_2790Z_La production et la commercialisation de matériels à usage électronique, d'appareils d'aide à la navigation et de systèmes de géolocalisation, la réalisation et l'installation de câblages électriques, et toutes prestations de services en relation avec les produits fabriqués ou commercialisés.
0_2790Z_Études, réalisation, fabrication, commerce de tout matériel pour l'industrie électronique, électro-technique et chimique , transformation de matières plastiques .
0_2790Z_Conception, études, construction, montage, entretien, réparation, import-export, achat, vente de tous équipements et de machines pour l'industrie et le commerce , notamment, dans les domaines des produits magnétiques, ferrites et aimants permanents .
0_2790Z_La fabrication , la vente et le service après-vente de systèmes d'ouverture et de fermeture automatique de portes et de tout autre système de fermeture et de contrôle d'accès électriques de même que toute autre activité connexe ; la conception et la réalisation d'automatismes de régulation et de services à l'industrie touchant la régulation électrique électronique et hydraulique, ainsi que l'électricité industrielle et de bâtiment, et tous services à l'industrie en général ; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités ; la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation en vue de leur exploitation de tous établissement, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ; et plus généralement, toutes opérations juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, et favorisant le but poursuivi par la société, son extension et son développement.
0_2790Z_Industrialisation de systèmes de chargement électrique par fil ou sans fil, par induction pour tout type de produits utilisant l'énergie électrique.
0_2790Z_Systèmes électroniques et mécaniques.
0_2790Z_Vente, installation, maintenance de matériel pouvant détecter et enrayer tout phénomène , tel que l'intrusion, le mouvement, la présence, le disfonctionnement de machines, l'incendie et ce, pour assurer la mise en sécurité de locaux .
0_2790Z_Achat, vente, fabrication de tout matériel électrique, électronique et mécanique, représentation et conseil dans les domaines ci-dessus - Négoce de films radiographiques, films et papiers photographiques (art graphiques). La prise de participation dans les sociétés commerciales ou non, la gestion des prises de participation, le conseil dans le domaine de la gestion aux entreprises filiales ou non.
0_2790Z_Fabrication. Conception matériel électronique, de logiciels, édition logiciel, formation en mesure physique, informatique, bureau d'étude électronique. Le developpement, la commercialisation, l'achat, la vente, la fabrication de matériels destinés aux entreprises, administration, collectivités, particuliers ou professionnels concernés par la préservation, la mise en valeur, la sécurisation, l'exposition et la mise en place dudit matériel artistique et publicitaire. Toutes prestations de conseils et/ou de services ayant trait aux activités qui précèdent.
0_2790Z_Fabrication, négoce matériel soudage.
0_2790Z_Achat, vente, représentation de biens meublés, corporels se rapportant à l'électricité, prise de participation et la gestion de ces participations dans toutes sociétés.
0_2790Z_Fabrication réparation, agencement et la gestion des appareils de systèmes de sécurité.
0_2790Z_Fabrication de matériels électriques.
0_2790Z_Fabrication et vente de matériels industriels incluant les remorques routières et spéciales.
0_2790Z_Réalisation, tant en France qu'à l'étranger, de toutes opérations relatives aux études , conception, projets, fabrication, montage, installation, achat, vente, import-export, exploitation, échange, maintenance de tous types d'appareils électriques, électroniques, pneumatiques et mécaniques de mesure, de pesage, d'automatisation, de contrôle, de puissance et de commande .
0_2790Z_Matériels de sécurité fabrication, maintenance et installation de tous matériels de sécurité et plus particulièrement de matériel de protection incendie.
0_2790Z_La production d'équipements à très haute tension, la création et le rachat de participations à des entreprises de technologies, le conseil en matière de finances, d'Investissement et de gestion des entreprises, les prestations d'ingénierie et le négoce de marchandises.
0_2790Z_Assistance commerciale et technique pour l'industrie d'équipements électriques et de production électrique.
0_2790Z_Fabrication et négoce en France et à l'étranger de moules métalliques de produits isolants de toute nature et plus particulièrement ceux destinés à l'industrie électrique, toutes opérations commerciales et financières, mobilieres ou immobilières de rapportant à son objet social.
0_2790Z_Fabrication, achat, vente, location, réparation de tous matériels électriques.
0_2790Z_Conception, fabrication d'appareillages électromagnétiques et électromécaniques.
0_2790Z_Fabrication et commercialisation de supports et de visuels de publicité de décoration et de signalisation.
0_2790Z_Fabrication commercialisation pose d'enseignes lumineuses d'impression vinyle et numérique marquage de véhicules stickers panneaux pub banderoles objets de communication maintenante et nettoyage d'enseignes cartes de visite flyers prospectus gravures et flecks taxtile. Commercialisation et pose de tapis de propreté.
0_2790Z_Fabrication, entretien, réparation, achat et vente de produits et accessoires de ventilation, traitement d'air.
0_2790Z_Signalisation lumineuse tricolore Etudes de trafic contrôle d'accès éclairage public assistance accompagnement des maîtres d'ouvrages publics pilotage exploitation et maintenance de leurs projets Expert en signalisation routière Gestion de la circulation étude de trafic et suivi de projets Etudes d'accessibilité appliquées aux voiries largeur impact et adaptation de l'implantation des signaux aux diverses règlementations Intervention sur les voies ferroviaires et routières en cas de maintenance de passage à niveau Gestion de trafic en temps réel communication information et formation auprès des collectivités.
0_2790Z_Etude, réalisation et contrôle des processus industriels, électricité et automatisme industriel.
0_2790Z_Fabrication commercialisation de tous équipements techniques industriels et médicaux, service après vente, assistance technique achat vente location par correspondance internet de produits et services de l'objet social, assistance conseil en matière de force de vente, marketing dans la vente par correspondance, formation professionnelle mécanique générale tournage fraisage.
0_2790Z_Fabrication, commercialisation, installation de matériels et pièces électroniques de solutions d'affichages et de signalisations routières.
0_2790Z_Activite de bobinage electrique relatif a tous appareils et moteurs et tous travaux s'y rapportant directement ou indirectement le tout pour son compte et ou celui de tous tiers
0_2790Z_Production et commercialisation d'électricité.
0_2790Z_Automatisation, câblage et équipement de machines industrielles
0_2790Z_Fabrication et intégration de systèmes électroniques.
0_2790Z_Conception, fabrication et commercialisation de produits liés à l énergie électrique - activité de négoce.
0_2790Z_Fabrication, commercialisation de tous appareils, de tous éléments et de matériel pour l'industrie , négoce de machines-outils et de tout autre matériel.
0_2790Z_Achat, conception, fabrication, vente de tous appareils, dispositif, équipement permettant la production d'énergie électrique.
0_2790Z_Etudes Réalistion d'installations électroniques et d'informatiques industriels.
0_2790Z_La production,le développement et la commercialisation de matériaux pour les industries de stockage et de production d'énergie.Le conseil et la formation dans les domaines cités.
0_2790Z_Fabrication de matériels électriques, électroniques et négoce.
0_2790Z_Recherche, développement industriel et commercial, conseil en ingénierie et technologie innovante , production et vente de tous produits et prestations liés à ces activités .
0_2790Z_Étude achat conception gestion exploitation et vente de tous brevets procédés industriels et techniques de mise en oeuvre fabrication négoce de matériel service de maintenance.
0_2790Z_Etude, conception, fabrication, achat, vente, importation, exportation et toutes prestations de services, concernant les equipements de controle des processus industriels, et plus generalement tous equipements electriques et electroniques
0_2790Z_Études électroniques - toute activité se rapportant aux études. Au développement ou a l'industrialisation et au négoce dans le secteur de l'électronique.
0_2790Z_Fabrication, montage, entretien de tous matériels et accessoires destinés à la sécurité des biens et des personnes.
0_2790Z_Fabrication d'éléments et négoce de fournitures d'éléments se rapportant à l'industrie électrique et électronique , sous-traitance de travaux électriques et électroniques .
0_2790Z_Fabrication de matériel électrique, électronique, électromécanique et mécanique.
0_2790Z_La création, le développement, la commercialisation de systèmes de cablages informatique, téléphonique, électrique et de multiservices.
0_2790Z_Conception, fabrication et commercialisation de solution de climatisation solaire et de tous produits utilisant une source d'énergie renouvelable. La fourniture de toutes prestations de services se rapportant aux produits susvisés.
0_2790Z_Concevoir, assembler, produire et commercialiser des resistances de puissance et distribuer d'autres produits destinés au secteur industriel.
0_2790Z_La maintenance préventive, corrective, curative d'équipements électriques, pneumatiques, hydrauliques et mécaniques, l'achat, la vente et le négoce de pièces détachées, la démonstration et la mise en service d'équipements et de mesuiserie.
0_2790Z_Distribution de matériels de robinetterie et associés aux fluides, négoce de tous matériels industriels. L'étude, la fabrication et le dépannage de tous appareils électriques - la création, l'acquisition, l'exploitation, la prise ou la mise en Locatiion-gérance de tous fonds ou établissements se rapportant directement ou indirectement à l'objet social - la participation directe de la société dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexes - toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_2790Z_Câblages électroniques et construction d'appareils électroniques.
0_2790Z_Fabrication et commercialisation de motorisations, d'automatismes et domotique pour protections solaires, fermetures, accès.
0_2790Z_Vente, installation, maintenance et réparation de tout matériel électrique ou industriel.
