0_2790Z_Electromecanique l'étude et la concéption.
0_2790Z_La fabrication et la commercialisation de tous composants industriels, usinage, produits extrudés en matières plastiques, produits manufacturés utilisés dans la fabrication et l'équipement des véhicules terrestres, maritimes et aériens, dans l'industrie mécanique, électrique, électronique et des matières plastiques et assimilées ainsi que de tous matériels et produits annexes ou connexes. L'étude, la conception et la réalisation technique de prototypes relatifs aux chaines de fabrication, à la production, à la distribution et à la commercialisation des produits ci-dessus ; l'achat, la vente l'importation, l'exportation, le négoce international, la distribution de toutes matières premières, produits, matériels et installations, l'assistance, le conseil, la formation et toutes prestations de services pouvant se rattacher directement ou indirectement aux objets ci-dessus.
0_2790Z_Étude et réalisation électriques et ou armoires électriques pour systèmes industriels et machines ou véhicules mobiles; étude, fabrication et pose de câblages industriels et faisceaux électriques, conception de systèmes électriques et automatismes.
0_2790Z_Fabrication et installation de climatisations
0_2790Z_L'étude la réalisation la commercialisation d'appareils de détection incendie de climatisation de ventilation mécanique contrôle de contrôle d'accès de vidéo surveillance de détection de compartimentage de tout système d'evacuation et de toute activité d'agence commerciale.
0_2790Z_Signalisation lumineuse tricolore Etudes de trafic contrôle d'accès éclairage public assistance accompagnement des maîtres d'ouvrages publics pilotage exploitation et maintenance de leurs projets Expert en signalisation routière Gestion de la circulation étude de trafic et suivi de projets Etudes d'accessibilité appliquées aux voiries largeur impact et adaptation de l'implantation des signaux aux diverses règlementations Intervention sur les voies ferroviaires et routières en cas de maintenance de passage à niveau Gestion de trafic en temps réel communication information et formation auprès des collectivités.
0_2790Z_Conception bureau d'étude administration de l'entreprise service après vente gestion de projet.
0_2790Z_Études, conception, fabrication, installation, montage, achat, vente, négoce location, entretien, maintenance , toutes prestations de services, représentation, courtage, import-export de tout matériel, produits, ustensiles concernant directement l'horlogerie, tous systèmes de comptage, la gestion de temps, la distribution d'heures ou de calcul de temps, la chronométrie, la surveillance et le contrôle d'accès par tous moyens sonores, d'imagerie ou autres, câblage électrique ou autres. Achat, vente, commercialisation sous toutes formes, distribution, représentation, courtage, import-export, location, entretien, maintenance des systèmes d'horlogerie, électriques ou non. Distribution d'horaires, d'alarmes et de tous produits de gestion du temps .
0_2790Z_Fabrication de materiel professionnel, electrique et radioelectrique
0_2790Z_Assemblage, fabrication de matériel électrique, connectique industrielle.
0_2790Z_Conception, fabrication, installation et vente de signalétique intérieure et extérieure sur tous type de supports, ainsi que l'impression numérique grand format, destinés aux professionnels et aux particuliers.
0_2790Z_Matériels de sécurité fabrication, maintenance et installation de tous matériels de sécurité et plus particulièrement de matériel de protection incendie.
0_2790Z_La vente de tous produits électriques, plomberie et sanitaire, pour professionnels et particuliers, toutes Préfabrications et installations électriques, plomberie, sanitaire pour professionnels et particuliers, la Préfabication, l'installation et la vente de système de chauffage toutes énergie, toutes opérations commerciales se rattachant directement ou indirectement à l'objet précité ou tous objets, connexes ou susceptibles d'en faciliter la réalisation. La commercialisation de tous articles, matériaux ou produits utilisés lors de la construction d'immeubles.
0_2790Z_Simplification de l'accès à le technologie en associant les sciences humaines aux sciences de l'ingénieur. La conception, la fabrication en sous-traitance, l'exploitation, la commercialisation de tous systèmes de communication, assistance à la communication avec toute personne dépendante ou pouvant nécessiter une surveillance particulière, la conception, le développement, la fabrication, la commercialisation d'équipements et de services afin d'augmenter, de compenser ou de substituer aux facultés de l'être humain, la mise en relation de personnes, la gestion d'une communauté de personnes via un site WEB, la conception, l'acquisition et l'exploitation de logiciels informatiques, de progiciels, de documentations relatives à ces logiciels et progiciels, ainsi que la maintenance et le conseil pour le développement et la mise en oeuvre de logiciels et progiciels, toutes prestations de services et de conseils.
0_2790Z_Conception, fabrication, commercialisation de produits ou de systèmes électriques, électroniques, optiques, mécaniques, informatiques ou énergétiques et leur intégration ou installation.
0_2790Z_Tant en France qu'à l'étranger, fabrication, commercialisation, installation, achat, vente de tout équipement électronique et électrique servant à la protection des biens et des personnes .
0_2790Z_Étude fabrication commercialisation de produits électriques électroniques mécaniques innovants.
0_2790Z_Fabrication de matériel électrique, électronique, électromécanique et mécanique.
0_2790Z_La création, le développement, la commercialisation de systèmes de cablages informatique, téléphonique, électrique et de multiservices.
0_2790Z_La fabrication, vente et réparation de tout matériel électrique et électronique marine ainsi que bâtiment et toutes opérations qui y sont rattachées.
0_2790Z_Fabrication et commercialisation de produits industriels pour le bâtiment.
0_2790Z_La conception, la fabrication et la commercialisation d'objets connectés.
0_2790Z_Opérations industrielles, commerciales et financières concernant l'étude et la commercialisation de tous matériels électriques.
0_2790Z_Fabrication réparation installation de matériels de nettoyage et vente, maintenance industrielle.
0_2790Z_Études, conception, réalisation, commercialisation de dispositifs électriques, magnétiques et photoniques, de dispositifs de stockage d'énergie et de commutation , de protection électronique et de logiciels. Plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques, financières, civiles ou commerciales se rattachant à l'objet susindiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement .
0_2790Z_Achat, conception, fabrication, vente de tous appareils, dispositif, équipement permettant la production d'énergie électrique.
0_2790Z_Assistance commerciale et technique pour l'industrie d'équipements électriques et de production électrique.
0_2790Z_Fabrication, entretien, réparation, achat et vente de produits et accessoires de ventilation, traitement d'air.
0_2790Z_Etude technique, conception, fabrication, entretien, transformation, réparation de tous systèmes électromécaniques, pneumatiques ou électroniques.
0_2790Z_Fabrication de matériel électrique très basse tension, notamment portiques électroniques antivol. La vente, location, recherche, développement, exportation de tout matériel électronique. Fabrication usinage de pièces mécanique de précision.
0_2790Z_Services aux syndics et gestionnaires immobiliers, electricite, serrurerie
0_2790Z_Le bobinage la maintenance l'adaptation et la réparation de tous matériels électroniques de puissance moteurs alternatifs.
0_2790Z_Partie d'activité concernée : Etude, réalisation, fabrication dans les domaines de la distribution tertiaire électrique, bâtiment et de la domotique.
0_2790Z_Fabrication d'équipements pour le contrôle d'accès urbain et la sécurité périmétrique (bornes, barrières levantes, contrôleurs d'accès..), Conception, commercialisation et exploitation sous toutes ses formes de systèmes électroniques et informatiques pour la régulation de l'accès en zone urbaine ou de sites sensibles, étude, développement et conseil de toutes prestations liées aux activités ci-dessus.
0_2790Z_Fabrication, engineerings, commercialisation, montage ensemble de matériel de production d'énergie calorifique, distribution de star, import export.
0_2790Z_Fabrication et construction machines à souder.
0_2790Z_Fabrication de matériels électriques, électroniques et négoce.
0_2790Z_L'étude la réalisation la commercialisation D'équipements électroniques de contrôle et D'information destines aux espaces publics et des services associes.
0_2790Z_Etude, fabrication, negoce de filerie, cablage, appareillage electrique, electronique, et de tout produit s'y rapportant
0_2790Z_Fabrication de Connectiques électroniques et de bobinage.
0_2790Z_Fabrication, conditionnement, commercialisation, vente des équipements électriques et mécaniques et ses accessoires et tout autre travail sur métaux et tous objets métalliques et autres.
0_2790Z_Préparation et execution de travaux d'études et de fabrication de circuits électriques en atelier.
0_2790Z_Automatisation, câblage et équipement de machines industrielles
0_2790Z_Fabrication d'autres matériels électriques.
0_2790Z_Fabrication, distribution, les services, la maintenance, les réparations, les installations, la présentation, la vente, l'action promotionnelle, tous négoces en alarme incendie, extinction, intrusion, informatique, électronique, contrôle d'accès, télévision, vidéo, audio, électricité, mécanique, maçonnerie, climatisation, réfrigération, automatisme, ascenseurs, chauffage, plomberie.
0_2790Z_Automatismes électriques conception de systèmes électromécaniques construction installation entretien de ces systèmes dans tous bâtiments tous travaux de câblage bobinage pour l'installation réparation entretien.
0_2790Z_Construction et mise en oeuvre de résistances électriques pour démarrages, réglage, protection et chauffage.
0_2790Z_Fabrication de matériels électroniques.
0_2790Z_La conception, la fabrication, la vente, l'installation et le dépannage   - d'enseignes de toutes sortes ainsi que des mobiliers et objets liés à la signalisation et à la publicité, - de systèmes d'éclairage ditsnéons ou tubes en haute tension et de tout autre système d'éclairage intérieur et extérieur, et plus généralement d'enseignes lumineuses ou non et de tout ce qui se rapporte à la signalétique, et/ou d'éléments liés à la décoration.
0_2790Z_Conception et commercialisation de produits et dispositifs Lies à la détection et la prévention de risques dans le domaine médical social industrie.
0_2790Z_Fabrication de matériel pour armoires électriques, réalisation de systèmes de repérage et d'étiquettage gravé.
0_2790Z_Assemblage, fabrication, stockage de produits de système de sécurité.
0_2790Z_Partie d'activité concernée : distribution, vente, fabrication et maintenance de matériel médical de neurochirurgie dénommé Newmedic.
0_2790Z_Fabrication, négoce et distribution de biens d'équipements pour la production d'électricité et de chaleur.
0_2790Z_Achat, vente, installation, commercialisation, maintenance, location, reparation de tous systemes electroniques et autres : protection des biens et des personnes et de tous produits electroniques. Achat, vente de tous biens et produits d'equipements, d'objets d'art
0_2790Z_Études et fabrication de systèmes relatifs aux courants forts et faibles et automatismes -.
0_2790Z_Fabrication d'ensembles et de sous-ensembles électriques et électroniques.
0_2790Z_Etude, conception, réalisation installation et maintenance de systèmes électrique et électroniques, achat vente de systèmes électriques et électroniques. La fourniture et la pose de matériels de type photovoltaique.
0_2790Z_Fabrication, commercialisation de tous appareils, de tous éléments et de matériel pour l'industrie , négoce de machines-outils et de tout autre matériel.
0_2790Z_Conception et fabrication de matériels électriques.
0_2790Z_Recherche, développement industriel et commercial, conseil en ingénierie et technologie innovante , production et vente de tous produits et prestations liés à ces activités .
0_2790Z_Fabrication et négoce de matériels électroniques électriques et ensembles destinés à la plasturgie, conseil en stratégie industrielle.
0_2790Z_Fabrication et vente de matériels industriels incluant les remorques routières et spéciales.
0_2790Z_Fabrication et commercialisation de supports et de visuels de publicité de décoration et de signalisation.
0_2790Z_Fabrication, montage, câblage d'ensembles électroniques, de composants actifs et passifs , également, import-export, achat, vente, location, installation de matériel électrique, électronique, informatique et dérivés .
0_2790Z_L'étude, développement et fabrication d'équipements laser et généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet (hors de l'activité de marchand de biens).
0_2790Z_Production, montage, maintenance, sous-traitance d'ensembles électriques ou électroniques, négoce de composants, études et ingénierie.
0_2790Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande pour basse et haute tension.
0_2790Z_Fabrication, montage, réparation, vente directe de matériel électrique et cablâge.
0_2790Z_La production,le développement et la commercialisation de matériaux pour les industries de stockage et de production d'énergie.Le conseil et la formation dans les domaines cités.
0_2790Z_Fabrication vente et installation de système de sécurité intrusion vidéosurveillance contrôle d'accès recherché développement et transmission de données d'informatique importation de matériel de sécurité intrusion vidéo audio gadget auto matériel innovant ou Higt-Tech.
0_2790Z_Conception et réalisation de tous produits de signalétique et d'enseignes , fabrication et pose de mobilier d'agencement.
0_2790Z_Montage et câblage électronique.
0_2790Z_Etudes, conception, fabrication, négoce matériels et composants.
0_2790Z_Fabrication, montage et installation de tous systèmes ou d'appareils électromécaniques, hydrauliques, électriques ou électroniques , ainsi que toutes prestations ou études s'y rapportant .
0_2790Z_Constructions électriques électroniques, pneumatiques, mécaniques, automatismes, études, réalisations, montage, maintenance reconditionnement, travaux d'entretien et de dépannage, ainsi que tous négoces et toutes prestations de services se rattachant à ces activités, représentation industrielle et commerciale, études conseils transferts de technologie.
0_2790Z_Fabrication, vente, location de tous matériels se rapportant à la signalisation et plus particulièrement à la signalisation dynamique.
0_2790Z_La création, la conception, le développement, la fourniture, la commercialisation et la vente d'appareils électroniques et de services internet associés et notamment de solutions complètes pour la réalisation de time lapses.
0_2790Z_Conception, études, construction, montage, entretien, réparation, import-export, achat, vente de tous équipements et de machines pour l'industrie et le commerce , notamment, dans les domaines des produits magnétiques, ferrites et aimants permanents .
0_2790Z_Achat, vente, fabrication de tout matériel électrique, électronique et mécanique, représentation et conseil dans les domaines ci-dessus - Négoce de films radiographiques, films et papiers photographiques (art graphiques). La prise de participation dans les sociétés commerciales ou non, la gestion des prises de participation, le conseil dans le domaine de la gestion aux entreprises filiales ou non.
0_2790Z_Fabrication, construction, distribution, commercialisation et négoce de tout matériel électronique dedié notamment à la sécurité.
0_2790Z_Réalisation, tant en France qu'à l'étranger, de toutes opérations relatives aux études , conception, projets, fabrication, montage, installation, achat, vente, import-export, exploitation, échange, maintenance de tous types d'appareils électriques, électroniques, pneumatiques et mécaniques de mesure, de pesage, d'automatisation, de contrôle, de puissance et de commande .
0_2790Z_Realisation et installations de systemes
0_2790Z_La production d'équipements à très haute tension, la création et le rachat de participations à des entreprises de technologies, le conseil en matière de finances, d'Investissement et de gestion des entreprises, les prestations d'ingénierie et le négoce de marchandises.
0_2790Z_Conception, fabrication et commercialisation de solution de climatisation solaire et de tous produits utilisant une source d'énergie renouvelable. La fourniture de toutes prestations de services se rapportant aux produits susvisés.
0_2790Z_Achat, vente, représentation de biens meublés, corporels se rapportant à l'électricité, prise de participation et la gestion de ces participations dans toutes sociétés.
0_2790Z_Fabrication, montage, entretien de tous matériels et accessoires destinés à la sécurité des biens et des personnes.
0_2790Z_Construction de matériel électrique, câblage, gravure et plaques sur armoires électriques.
0_2790Z_Fabrication réparation agencement et la gestion des appareils de systèmes de sécurité.
0_2790Z_Études électroniques - toute activité se rapportant aux études. Au développement ou a l'industrialisation et au négoce dans le secteur de l'électronique.
0_2790Z_Fabrication d'éléments et négoce de fournitures d'éléments se rapportant à l'industrie électrique et électronique , sous-traitance de travaux électriques et électroniques .
0_2790Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au fabrication mécaniques au service après vente et au négoce de pièces détachées.
0_2790Z_Conception, fabrication et distribution de materiels et de produits electronique, equipement et particulierement de produits pour la surveillance, information, eclairage, alerte dans les commerce, les ateliers, locaux tertiaires, collectivites, habitations
0_2790Z_L'ingénierie, la conception, la fabrication de tous équipements industriels.
0_2790Z_Toutes activités de bobinage, usinage, câblage et surmoulage, de montage de produits électriques et électroniques. Fabrication et réparation d'appareils et matériels électriques et de tous équipements électriques de l'industrie manufacturière. Achat de matériaux, revente de matériels.
0_2790Z_La vente l'installation la réparation et la location de matériel audiovisuel lumineux de contrôles à distance domotique de signalétique et de tout produit associé.
0_2790Z_Conception, études, réalisation et maintenance d'installations de système de sécurité.
0_2790Z_Fabrication commercialisation de tous équipements techniques industriels et médicaux, service après vente, assistance technique achat vente location par correspondance internet de produits et services de l'objet social, assistance conseil en matière de force de vente, marketing dans la vente par correspondance, formation professionnelle mécanique générale tournage fraisage.
0_2790Z_Exploitation de matériel électronique et automates en tous domaines - fabrication installation maintenance de matériel électronique et automates en tous domaines. Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la gestion et mise en valeur, la transformation, l'aménagement, l'administration, la location et la vente (exceptionnelle) de toutes valeurs mobilières ou immobilières de placement.
0_2790Z_Conception et fabrication de machines d'assemblage en soudage, soudo-brasage par résistance et brasage par induction.
