0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_L'organisation et la gestion de services d'urgences de kinésithérapie. L'achat, la location et la vente de matériel de kinésithérapie. La conception et l'animation de formations en kinésithérapie. La création de sites internet, de Blogs et l'animation de Formums sur le réseau de L'internet consacré à la kinésithérapie. La prise de participation et la gestion de participations dans toutes sociétés intervenant dans le domaine de la kinésithérapie. La fourniture de services de secrétariat et de gestion dans le domaine de la kinésithérapie.
0_8690E_Exercice de la profession de masseurs-kinésithérapeutes.
0_8690E_L'exercice libéral, à titre exclusif, de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Centre de santé, de soins, d'esthétique et de sport.
0_8690E_Exercice de la profession de masseurs kinésithérapeutes.
0_8690E_Exercice en comun de la profesion de masseurs kinésithérapeutes.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Pédicures - podologues.
0_8690E_Audioprothesiste.
0_8690E_Exercice de la profession de Masso-kinésithérapie   les activités de remise en forme, Coaching, spa, édition et parution de documents articles ou livres relatifs au sport et à la santé sur quelque support que ce soit (papier, média, multimédia) vente de produits pour le Coprs et l'entretien sportif, l'organisation de manifestations, séminaires ou stage relatifs à la santé et/ou le sport. masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_L'exercice de la profession de massuer kinésithé- rapeute et d'ostéopathe.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_En France et à l'étranger, exploitation d'un cabinet de podo orthésiste.
0_8690E_L'Osthéopathie.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute et rééducation, centre de remise en forme.
0_8690E_Pédicurie podologie.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute et participation à des actions d'éducation, prévention, dépistage, formation et encadrement.
0_8690E_Orthopédiste - Orthesiste.
0_8690E_Achat, vente, fabrication et application de toutes prothèses auditives et fabrication d'embouts , achat et vente de tout matériel de protection contre le bruit et de tout matériel audiométrique et prothétique .
0_8690E_Production d'électricité photovoltaïque.
0_8690E_Kinésithérapie-massage et activités connexes.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercicie de la p rofession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Orthophoniste.
0_8690E_Masseur - kinésithérapeute.
0_8690E_Pédicure et podologie.
0_8690E_L'exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur (articles l. 4321-1 et suivants, et R. 4321-1 du code de la santé publique).
0_8690E_Masseurs Kinésithérapeutes.
0_8690E_Ostéopathe.
0_8690E_Pédicure, podologue.
0_8690E_Kinésithérapie.
0_8690E_Masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Orthophonie.
0_8690E_Masseur-Kinésithérapeute.
0_8690E_L'exercice de la profession d'ostéopathe et toutes formations liées à cette profession.
0_8690E_L'exercice de la profession de chiropracteur.
0_8690E_Commerce de détail de parfumerie et de produis de beauté en magasins spécialisés.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Chiropratique -.
0_8690E_La profession de Pédicure-Podologue.
0_8690E_Création et vente de bijoux.
0_8690E_Ostheopathie, Masso-kinésithérapie, balnéothérapie dont aquagym, Aquabiking et autres activités aquatiques, soins de bien-être dont massages, ondes de choc, Endermologie et palper rouler manuel.
0_8690E_Kinésithérapie.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de pédicure podologue.
0_8690E_L'exercice de la profession d'audioprothésiste. Vente d'appareils auditifs et tous accessoires pour malentendants. Toutes activités liées à l'Audioprothèse et à l'optique.
0_8690E_Exercice en commun de coordination et d'éducation thérapeutique avec les professionnels de santé travaillant en coopération.
0_8690E_L'exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_L'exercice en commun par ses membres ou certains d'entre eux de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Masso-kinésithérapiet remise en forme.
0_8690E_Pratique de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de kinésithérapeute, tout massage de kinésithérapie non Conventionné et toutes Acitivtés annexes.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithéra- peute, ostéopathe, acuponcteur (..).
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute par l'intermédiaire de ses associés ou certains d'entre eux.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Vente de matériel médical, consistant en l'appareillage des déficients auditifs , toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes .
0_8690E_La société a pour objet l'exercice en commun de la profession de kinésithérapeute. elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant la qualité pour l'exercer.
0_8690E_L'exercice en commun de la profession de kinésithérapeute.
0_8690E_Cabinet de kinésithérapie déconventionné.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeuthe.
0_8690E_Kinésithérapeute.
0_8690E_Audio prothésiste.
0_8690E_Exercice de la Masso-Kinésithérapie.
0_8690E_Exercice de la profession d'audioprothésiste , vente de tout matériel, équipements ou services destinés aux malentendants et de tout matériel destiné à mesurer et à protéger du bruit .
0_8690E_Exercice de la profession de Masso kinésithérapeute.
0_8690E_Loueur en meublé professionnel.
0_8690E_Cabinet de podo-orthèse.
0_8690E_Masseur Kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur Kinesiherapie.
0_8690E_Tous travaux ou prestations en lien avec la pratique de l'ostéopathie et toutes opérations se rapprochant directement ou indirectement a l'objet social.
0_8690E_Activité de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice en commun par ses associés d'activités de coordination et éducation thérapeutique.
0_8690E_Masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Audioprothesiste.
0_8690E_L'exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice en commun par ses membres de la profession de masseurs-kinésithérapeutes.
0_8690E_Exercice en commun d'activités de coordination et d'éducation thérapeutique.
0_8690E_Pédicure podologue.
0_8690E_Exercice de la profession d'Osthéopathe. Elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer. L'exercice des activités de Consulting pédagogique et formation dans les domaines ; santé - anatomie - ostéopathie.
0_8690E_Exercice de la profession de pédicure podologue.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Masseurs kinésithérapeutes.
0_8690E_L'exercice de la profession de masseur-kinésitherapeute telle que définie par les dispositions législatives et réglementaires en vigueur et telle qu'elle pourra l'être par tous textes législatifs ou réglementaires ultérieurs.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinesithérapeute ainsi que l'activité de conseil et de formation.
0_8690E_Kinésithérapie ostéopathie endormologie.
0_8690E_Masseur-Kinesithérapeute.
0_8690E_Exercice de Kinesitherapie osteopathe et faciapulsologie.
0_8690E_L'exercice en commun de la profession de masseurs kinésithérapeutes et de rééducations fonctionnelles.
0_8690E_Masseurs-Kinésithérapeutes.
0_8690E_Exercice de la profession d'ostéopathe.
0_8690E_Coaching sur Power plate, tous les produits et services associés. Soins et services en kinésithérapie.
0_8690E_Vente de produits de massage savons Lingé à usage professionnel livres documentation petit matériel cosmétiques.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Masseurs kinésithérapeutes.
