0_8690E_Importation et commerce de matériels et produits de Santé et bien-être, équipement de sport et des loisirs.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_L'exercice de la profession d'audioprothésiste. Vente d'appareils auditifs et tous accessoires pour malentendants. Toutes activités liées à l'Audioprothèse et à l'optique.
0_8690E_La fourniture de toutes prestations de service notamment dans le domaine des implants médicaux.
0_8690E_Masseurs kinésithérapeutes.
0_8690E_Ostéopathe.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de masseur kinésithérapeute telle qu'elle est définie par les dispositions légales en vigueur.
0_8690E_Masseurs-Kinesithérapeutes.
0_8690E_Cabinet de psychologue destiné à avoir des activités de conseils études solutions d'aide en recrutement de coaching et de bilans de compétence de l'évolution personnelle de conseil en ressources humaines de formation de recrutement.
0_8690E_Ostéopathe.
0_8690E_Kinésithérapie, ostéopathie Mtc (médecine traditionnelle chinoise), enseignement.
0_8690E_L'exercice de la profession d'ostéopathe, toutes activités d'enseignement, de recherche, de communication et de formation ayant trait à la pratique professionnelle de l'ostéopathie.
0_8690E_Cabinet de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Partie d'activité concernée : Audioprothèse.
0_8690E_Masseur-Kinésithérapeute.
0_8690E_Activité d'orthophoniste.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute et toutes formations liées à cette profession.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Activités d'ostéopathie.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Exploitation d'un cabinet d'audioprothèse.
0_8690E_Activité d'ostéopathie.
0_8690E_Kinésithérapeutes.
0_8690E_Facilter l'activité professionnelle de ses membres (masseur kinésithérapeute).
0_8690E_L'exercice de la profession d'ostéopathe et toutes formations liées a cette profession.
0_8690E_Audio prothésiste.
0_8690E_Exercice de la profession de masseurs-kinésithérapeutes.
0_8690E_Audioprothésiste.
0_8690E_L'exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de Masso kinésithérapeute.
0_8690E_L'exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Ostéopathie.
0_8690E_Exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de kinésithérapeutes.
0_8690E_Cabinet de chiropratique, import-export, négoce divers, location de serveurs internet et suivi de réseaux informatiques.
0_8690E_Pédicure, podologue.
0_8690E_Vente de prothèses auditives.
0_8690E_Exercice de la profession de kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de kinésithérapeute et généralement toutes opérations civiles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession d'ostéopathe.
0_8690E_Pédicurie Podologie et autres activités annexes se rapportant à l'objet principal.
0_8690E_Pédicure podologie.
0_8690E_L'exercice en commun de la profession de kinésithérapeutes et masseurs.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession d'Osthéopathe.
0_8690E_Audioprothésiste vente et adaptation de prothèses auditives.
0_8690E_Création et rénovation de bâtiment, travaux de dépannage et d'installation.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de masseur-kinésithérapeuthe, ostéopathe.
0_8690E_Masseur-Kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à la mise en place et/ou au déroulement de consultations Ostéopathiques.
0_8690E_Enregistrement sonore et édition musicale, édition de livres et autres activités d'édition sur tous supports papiers textiles ou multimédia, vente livres Cd cd-rom et autres produits divers.
0_8690E_L'exercice de la profession de masseur-kinésitherapeute telle que définie par les dispositions législatives et réglementaires en vigueur et telle qu'elle pourra l'être par tous textes législatifs ou réglementaires ultérieurs.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute telle est qu'elle définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8690E_Orthophonie.
0_8690E_Exercice en commun de la profession d'ostéopathe.
0_8690E_Kinésithérapie-massage et activités connexes.
0_8690E_Faciliter l'activité professionnelle de kinésithérapie des associés.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de kinesitherapie.
0_8690E_La profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute et balnéothérapie.
0_8690E_Exercice de la profession de masseurs kinésithérapeutes.
0_8690E_Sans activité.
0_8690E_L'exercice en commun de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Kinésithérapie.
0_8690E_Profession de masseur kinésithérapeute, ostéopathe.
0_8690E_Exercice de la Masso-Kinésithérapie.
0_8690E_Orthophoniste.
0_8690E_Exercice de la profession d'audioprothésiste et toutes activités similaires.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Prestations para-hôtelières (licence Ii).
0_8690E_L'exercice en commun par ses membres de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute ostéopathe.
0_8690E_Activité d'audioprothésiste choix adaptation et contrôle d'efficacité de tout appareillage auditif vente d'Audioprothèses et d'accessoires complémentaires à l'appareillage prévention et protection auditives équipements des lieux publics pour accès aux malentendants.
0_8690E_Les activités de Psychopraticienne ainsi que toutes les prestations de supervision associées les missions de Coaching individuel et d'équipes les projets d'accompagnement humain de développement personnel et professionnel a destination d institutions publiques entreprises privées et particuliers la réalisation de missions de conseil de formation aux entreprises.
0_8690E_Orthopédiste, Orthésiste ainsi que la fabrication des Orthèses et prothèses.
0_8690E_Exploitation d'un cabinet de masseurs kinésithérapeutes.
0_8690E_Developpement de la personne et du bien-etre par un travail sur les energies, formation de praticiens
0_8690E_Cabinet de soins infirmiers.
0_8690E_Cabinet de Podo-Orthésiste.
0_8690E_L'organisation et la gestion de prestation Ostéopathiques ou toute autre prestation de médecine alternative ou soin de bien être, à destination des entreprises, des particuliers ou dans le cadre d'événements sportifs, culturels ou autre. La réalisation de toute opération se rapportant à la communication, à la promotion, à l'organisation d'événements dans le domaine paramédical faisant intervenir des ostéopathes.
0_8690E_Pédicure podologue.
0_8690E_Orthopédiste, ergothérapie, vente de matériel médical et paramédical.
0_8690E_La profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Courtage (apporteur d'affaires).
0_8690E_L'activité d'audioprothésiste le conseil en audition, la vente d'appareillages.
0_8690E_Cabinet de podologie , fabrication, réalisation et vente d'articles d'orthopédie de la liste des produits. Prestations remboursables dans le secteur du petit appareillage. Vente de produits de para-santé .
0_8690E_Profession de masseur kinésithérapeute/masseur kinésithérapeute-ostépathe.
0_8690E_L'exercice libéral d'un cabinet de kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur Kinesithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_L'exercice libéral, à titre exclusif, de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Actes chiropratiques.
0_8690E_L'exercice par ses membres de la profession de pédicure-podologue.
0_8690E_Enseignement de l'ostéopathie, accueil et hébergements des stagiaires, élèves et patients, délivrance de diplôme professionnel.
0_8690E_Location de courte de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithératpeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Cabinet de kinésithérapie déconventionné.
0_8690E_Exercice de la profession de massuers-kinésithérapeutes.
0_8690E_Exercice par ses membres de la kinésithérapie spécialisée dans la Cryothérapie.
0_8690E_Pédicure podologue.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute et toutes opérations compatibles avec cet objet.
0_8690E_Profession de masseur - kinesitherapeute.
0_8690E_Vente de matériel médical, consistant en l'appareillage des déficients auditifs , toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes .
0_8690E_Vente et achat de véhicules d'occasion.
0_8690E_Exercice de la profession d'osthéopathe et toutes formations liées à cette activité.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute par l'intermédiaire de ses associés ou certains d'entre eux.
0_8690E_Masseur Kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseurs kinésithérapeutes.
0_8690E_Exercice de la profession de kinésithérapeute.
0_8690E_Kinésithérapie.
0_8690E_Exercice de la profession de pédicure podologue et toutes formations liées à cette profession.
0_8690E_Loueur en meuble professionnel avec repas, nettoyage, linge.
0_8690E_Vente de disques et production de disques.
0_8690E_Psychomotricité conseil consultant formation Coaching.
0_8690E_L'exercice en commun par ses membres ou certains d'entre eux de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession d'ostéopathe.
0_8690E_Commerce de détail de parfumerie et de produis de beauté en magasins spécialisés.
0_8690E_Ostéopathe.
0_8690E_Audioprothésiste, achats ventes de produits médicaux et orthopédiques.
0_8690E_Faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de ses membres MASSEURS-KINESITHERAPEUTHES pour la mise en commun de moyens tant humains que matériels nécessaires à l'exercice de leur profession.
0_8690E_Orthophoniste.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Commerce sur internet de supports (livres, DVD, CD, jeux, logiciels) d'apprentissage de relaxation et de bien être.
0_8690E_Réalisation de tous actes d'ostéopathie, de manipulation du corps et des articulations dans le cadre d'un soin ou de bien être. La réalisation de massages et de conseils dans le cadre d'une amélioration de l'Hyfiène de vie par la Naturopathie. Tous conseils à but ergonomique au sein des lieux de travail ou de vie. La vente de produits destinés à l'amélioration du bien être ou des personnes.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de podoloque et de pédicure.
0_8690E_Exercice de l'activité de psychothérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur-Kinesitherapeute.
0_8690E_Exercice de la profession d'ostéopathe et de toutes activités qui y sont liées ; toutes opérations contribuant à la réalisation de cet objet social.
0_8690E_Pedicure podologie.
0_8690E_Directement ou indirectement la location et la mise à disposition de structures de matériel médical et de produits cosmétiques.
0_8690E_Activité d'audio prothésiste et l'achat pour la revente de tous produits liés directement ou indirectement à cette activité, la réparation de prothèse auditive à titre accessoire.
0_8690E_Exercice en commun par ses membres de la profession d'ostéopathe, exploitation d'un cabinet d'ostéopathe.
0_8690E_Ostéopathie humaine et animale, ainsi que toutes prestations thérapeutiques préventives ou curatives liées à la santé et au bien-être, le conseil et la formation, l'achat et la vente d'articles et de produits de bien-être et de parapharmacie.
0_8690E_Exercice de la profession d'ostéopathe.
0_8690E_Profession de prothésiste dentaire et profession d'épithésiste.
0_8690E_Création et exploitation d'un centre de rééducation musculaire spécialisé.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithéra- peute, ostéopathe, acuponcteur (..).
0_8690E_L'exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession d'audioprothésiste , plus généralement, vente de tout matériel, d'équipements et services destinés aux malentendants .
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de kinésithérapie et pratique de toutes activités Développdant les techniques d'Endermologie, de prévention et d'entretien.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Vente de jouets et objets de décoration.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de masseur-kinésithérapeute, ostéopathie et toutes thérapies manuelles.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Soins ostéopathes.
0_8690E_Production d'électricité photovoltaïque.
0_8690E_Chiropratique -.
0_8690E_Cabinet de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Ostéopathie.
0_8690E_Kinésithérapie.
0_8690E_Exercice de la profession d'ostéopathe.
0_8690E_Fabrication d'orthèses et prothèses.
0_8690E_Exercice de la profession de pédicure-podologue.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de l'activité de kinesithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseurs kinésithérapeutes.
0_8690E_Fabrication et vente de prothèses, Orthèses podales et diverses. Fabrication et vente de chaussures et bottes sur mesure, travaux administratifs.
0_8690E_Orthophonie.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_L'exercice en commun de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Mise en commun de moyens matériels, exercice de la kinésithérapie.
0_8690E_Rééducation orthophonique et activité de formation.
0_8690E_Vente de vêtement par internet.
0_8690E_Exercice de la profession de pédicure podologue.
0_8690E_Chambre d'hôtes, gîtes, activités de bien être (spa, sauna).
0_8690E_Kinésithérapie, osthéopathie, formation, prévention santé bien etre, exploitation d'un centre de kinésithérapie, recherche.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Assurer le traitement de toutes opérations utiles à ses membres dans le domaine de l'orthopédie générale, la podo-orthèse et l'ortho-prothèse.
0_8690E_L'exercice en commun de la profession de masseurs kinésithérapeutes et de rééducations fonctionnelles.
0_8690E_Kinésithérapie, ostéopathie.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute et activité d'Ostheopathe.
0_8690E_Kinésithérapie ostéopathie endormologie.
0_8690E_Location en statut para-hôtelier.
0_8690E_Masseur et kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de kinésithérapeute sous toutes les formes et pratiques autorisées.
0_8690E_Audioprothèses, adaptations, ventes de prothèses auditives.
0_8690E_Exercice de la masso-kinésitherapie.
0_8690E_Audioprothesiste et vente de matériel auditif.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Kinésithérapie.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithéra- peute et notamment activités de soins de suite et de réadaptation-rééducation fonctionnelle- rééducation respiratoire,réentrainement à l'effort massages-masso-kinésithérapie.
0_8690E_Cabinet d'expertise et de réadaptation-rééducation en ergothérapie.
0_8690E_Exercice de la profession de pédicure podologue.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
