0_8690E_Podologue.
0_8690E_Exercice de la Masso-Kinésithérapie.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de kinésithérapeute sous toutes les formes et pratiques autorisées.
0_8690E_Kinésithérapie.
0_8690E_Actes chiropratiques.
0_8690E_Pedicure podologie.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithéra- peute, toutes activités d'osthéopathie, de kinésiologie, de gym aquatique, de bébés nageurs, de remise en forme, d'énergétique et d'esthétique.
0_8690E_Ostéopathie humaine et animale, ainsi que toutes prestations thérapeutiques préventives ou curatives liées à la santé et au bien-être, le conseil et la formation, l'achat et la vente d'articles et de produits de bien-être et de parapharmacie.
0_8690E_Masso-Kinésithérapie et Ostéopathie.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_L'exercice en commun de la profession de masseurs- kinésithérapeutes.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Mise ne commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Audioprothesie vente et location de matériel médical.
0_8690E_Ostéopathie.
0_8690E_Profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Enregistrement sonore et édition musicale, édition de livres et autres activités d'édition sur tous supports papiers textiles ou multimédia, vente livres Cd cd-rom et autres produits divers.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Audioprothésiste.
0_8690E_Profession de kinésithérapeute.
0_8690E_Activité d'audioprothésiste choix adaptation et contrôle d'efficacité de tout appareillage auditif vente d'Audioprothèses et d'accessoires complémentaires à l'appareillage prévention et protection auditives équipements des lieux publics pour accès aux malentendants.
0_8690E_Exercice de la profession d'ostéopathe.
0_8690E_Masseurs kinésithérapeutes.
0_8690E_L'organisation et la gestion de services d'urgences de kinésithérapie. L'achat, la location et la vente de matériel de kinésithérapie. La conception et l'animation de formations en kinésithérapie. La création de sites internet, de Blogs et l'animation de Formums sur le réseau de L'internet consacré à la kinésithérapie. La prise de participation et la gestion de participations dans toutes sociétés intervenant dans le domaine de la kinésithérapie. La fourniture de services de secrétariat et de gestion dans le domaine de la kinésithérapie.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute par l'intermédiaire de ses associés ou certains d'entre eux.
0_8690E_Ostheopathe.
0_8690E_L'exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute et toutes formations liées à cette profession.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur-Kinesitherapeute.
0_8690E_Commerce sur internet de supports (livres, DVD, CD, jeux, logiciels) d'apprentissage de relaxation et de bien être.
0_8690E_Exercice de la profession de kinésithérapeute.
0_8690E_Ostéopathe.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession d'osthéopathie.
0_8690E_Distribution, adaptation et fabrication de tous types de prothese externe ou implantee permettant la correction de l'audition, la distribution de materiels medicaux
0_8690E_Mise en commun de moyens matériels, exercice de la kinésithérapie.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute et toutes activités de conseils et formations relatifs à cette profession.
0_8690E_Orthophoniste.
0_8690E_Kinésithérapie ostéopathie Endormologie.
0_8690E_Masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Vente de jouets et objets de décoration.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute et participation à des actions d'éducation, prévention, dépistage, formation et encadrement.
0_8690E_Kinésithérapie.
0_8690E_Ostéopathie.
0_8690E_L'acquisition et l'exploitation de tous équipements et matériels isocinétiques et autres matériels destinés à l'évaluation, la rééducation et le renforcement musculaire.
0_8690E_Antiquité et conseils en décoration intérieure.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Masso kinésithérapie Ostheopathie massage thérapeutique.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_L'exercice de la profession de Masseur-Kinesitherapeuthe.
0_8690E_Réalisation de tous actes d'ostéopathie, de manipulation du corps et des articulations dans le cadre d'un soin ou de bien être. La réalisation de massages et de conseils dans le cadre d'une amélioration de l'Hyfiène de vie par la Naturopathie. Tous conseils à but ergonomique au sein des lieux de travail ou de vie. La vente de produits destinés à l'amélioration du bien être ou des personnes.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de masseur-kinésithérapeute, telle qu'elle est définie par la réglementation , la société ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire de l'un de ses associés ayant qualité pour l'exercer. La société peut, en outre, accomplir toutes opérations financières, commerciales, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à son activité et de nature à favoriser son extension ou son développement .
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Activité de pédicure, podologue.
0_8690E_Orthophoniste.
0_8690E_Importation et commerce de matériels et produits de Santé et bien-être, équipement de sport et des loisirs.
0_8690E_Exercice de la masso-kinésitherapie.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_L' exercice en commun de la profession de pédicure - podologue.
0_8690E_Profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Kinésithérapeute.
0_8690E_Masseurs kinésithérapeutes.
0_8690E_Masseur-kinésithérapeutes.
0_8690E_Audioprothesiste.
0_8690E_Exercice de la profession de pédicure-podologue.
0_8690E_En France et à l'étranger, exploitation d'un cabinet de podo orthésiste.
0_8690E_L'exercice en commun de la profession de masseurs kinésithérapeutes et de rééducations fonctionnelles.
0_8690E_Exercice de la profession de massuers-kinésithérapeutes.
0_8690E_Cabinet de podologie , fabrication, réalisation et vente d'articles d'orthopédie de la liste des produits. Prestations remboursables dans le secteur du petit appareillage. Vente de produits de para-santé .
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession d'ostéopathe en cabinet, à l'hôpital et à domicile en France et à l'Etranger. Enseignements pratiques et théoriques dans les écoles d'ostéopathie en France et à l'Etranger ainsi que lors de pst-gradués en France et à l'Etranger. Vente de produits dérivés en rapport aux activités précitées (phytothérapie, emplâtres, supports de cours).
0_8690E_Soins corporels, application des méthodes naturelles de maintien et remise en forme, relaxation, événementiel. Import export de tous produits et compléments alimentaires, diététiques, textiles, tous accessoires de sport, location de matériel, ainsi que les activités secondaires desdites parties, dépôt et gestion des marques et brevets s y afférant.
0_8690E_Exercice de la profession de kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Activité de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Vente de brocante timbres affiches.
0_8690E_Kinésithérapie.
0_8690E_Création et exploitation d'un centre de rééducation musculaire spécialisé.
0_8690E_Exercice libéral en commun de le profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession d'audioprothesiste. L'achat, vente, réparation, fabrication de tous matériels nécessaires ou en relation à l'activité du métier d'audioprothesiste, exploitation de toute activité de prestation de services, de développement et de méthodologie relative à l'audioprothèse tant en matière commerciale, publicitaire, technique, de recherche que de formation.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute par l'intermédiaire de ses associés.
0_8690E_Kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession d'ostéopathe et de toutes activités qui y sont liées ; toutes opérations contribuant à la réalisation de cet objet social.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de pédicure podologue.
0_8690E_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par tous moyens.
0_8690E_Le bail de divers locaux dépendant d'un immeuble sis a Levallois Perret (92300) - 143, rue Anatole France.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de podologue.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute, rééducateur vestibulaire.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_L'exercice de la profession d'ostéopathe.
0_8690E_Kinésithérapie.
0_8690E_La société a pour objet l'exercice en commun de la profession de kinésithérapeute. elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant la qualité pour l'exercer.
0_8690E_Profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Kinésithérapie.
0_8690E_Pédicure podologue.
0_8690E_Masseur-Kinésithérapeute et toutes formations liées à cette activité.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Audioprothèses, adaptations, ventes de prothèses auditives.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_L'exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur (articles l. 4321-1 et suivants, et R. 4321-1 du code de la santé publique).
0_8690E_Production d'électricité photovoltaïque.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Achat, vente, fabrication et application de toutes prothèses auditives et fabrication d'embouts , achat et vente de tout matériel de protection contre le bruit et de tout matériel audiométrique et prothétique .
0_8690E_Masseur kinésithérapeute et balnéothérapie.
0_8690E_L'exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Pédicure podologue.
0_8690E_L'exercice de l'activité d'ostéopathe.
0_8690E_Ostéopathe, conseil, opérations mobilières et immobilières.
0_8690E_Masseur, kinésithérapeute, ostéopathe.
0_8690E_Masso-kinésithérapiet remise en forme.
0_8690E_Prestations de service dans le domaine informatique.
0_8690E_Audioprothésiste, achats ventes de produits médicaux et orthopédiques.
0_8690E_Exercice de la pédicurie-podologie.
0_8690E_Pédicurie podologie.
0_8690E_Exercice de la profession de pédicure podologue.
0_8690E_Loueur en meublé professionnel.
0_8690E_Masseur Kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de kinésithérapie et pratique de toutes activités Développdant les techniques d'Endermologie, de prévention et d'entretien.
0_8690E_L'exercice de la profession de pédicure-podologue.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de podoloque et de pédicure.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeuthe.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Cabinet de Podo-Orthésiste.
0_8690E_Exercice en commun de la profession d'ostéopathe.
0_8690E_Exercice de la profession de pédicure podologue et toutes formations liées à cette profession.
0_8690E_Kinésithérapeute.
0_8690E_Profession de kinésithérapeute.
0_8690E_Masso kinésithérapie.
0_8690E_L'exercice en commun de la profession de masseurs-Kinésithérapeutes.
0_8690E_L' exercice de l'activité d'osthéopathie, toutes activités de prestations de conseils, assistance, accompagnement personnalisé auprès de toutes entreprises, collectivités et particuliers dans le domaine de l'osthéopathie.
0_8690E_Kinésithérapie.
0_8690E_Exercice de la profession de kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur - kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute et toutes opérations compatibles avec cet objet.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur-kinésithérapeute, Ostéophathi et Biokinergie.
0_8690E_Masseur-kinésithérapeute, osthéopathie, préparation physique, entraînement, réentraînement.
0_8690E_Exploitation d'un ou plusieurs cabinets d'ostéopathe, achat, vente de compléments alimentaires, formation professionnelle en ostéopathie.
0_8690E_Exercice de la profession de pédicure-podologue.
0_8690E_Chiropraxie.
0_8690E_Orthoptie (dépistage, rééducation).
0_8690E_Mise en oeuvre de la synthèse vocale dans le domaine médical ou paramédical, fourniture et commercialisation de dispositifs et services de suppléance de la perte de la parole,développement des activités liées au marche de l'accessibilité.
0_8690E_Pédicurie Podologie et autres activités annexes se rapportant à l'objet principal.
0_8690E_Exercice libéral en commun, à titre exclusif, de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_L'exercice en commun de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseurs-kinésithérapeutes.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de kinésithérapeute.
0_8690E_Podo-Orthésiste.
0_8690E_Proposer des prestations Ostéopathiques au sein d'évènements culturel, sportif. Formation professionnelle continue pour ostéopathes Diplomés.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithéra- peute, ostéopathe, acuponcteur (..).
0_8690E_Exercice des professions de masseur-kinésithérapeute et d'ostéopathe.
0_8690E_Exercice de la profession de masseurs kinésithérapeute.
0_8690E_Pédicure podologue.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Courtage (apporteur d'affaires).
0_8690E_Exploitation d'un cabinet d'audioprothèse.
0_8690E_L'activité des professionnels de l'appareillage audioprothésiste réalisée sous forme de prestations de services non associées à la vente de prothèses auditives.
0_8690E_Loueur en meuble professionnel avec repas, nettoyage, linge.
0_8690E_Vente de disques et production de disques.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice des professions de podologue et de pédicure.
0_8690E_Exercice de la profession de pédicure podologue.
0_8690E_Exercice de la profession de pédicure podologue.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_L'exercice par ses membres de la profession de pédicure-podologue.
0_8690E_Masseur-kinésithérapie.
0_8690E_Masseur-Kinésithérapeute.
0_8690E_Cabinet ostéopathe.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute , ostéopathie et soins esthétiques .
0_8690E_Massage, bien être, achat, vente, importation, exportation de tous biens d'équipements de bien être physique.
0_8690E_Animation (activité ambulante et saisonnière).
0_8690E_Orthopédiste, ergothérapie, vente de matériel médical et paramédical.
0_8690E_Ergothéraphie.
0_8690E_L'exercice de la profession d'ostéopathe.
0_8690E_Cordinateur thérapeutique.
0_8690E_Commerce de détail de parfumerie et de produis de beauté en magasins spécialisés.
0_8690E_Masseur- kinésithérapie.
0_8690E_Masseur - kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeuthe.
0_8690E_Commerce de produits biologiques et naturels au détail en gros et demi gros et import export - transformation et conservation de légumes et de fruits - fabrication de condiments et assaisonnements.
0_8690E_Exercice en comun de la profesion de masseurs kinésithérapeutes.
0_8690E_L'exercice en commun par ses membres de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_L'acquisition, la location et l'exploitation de tout centre thermal, établissement médico social et clinique médicale.
0_8690E_Professionnel de santé qui procède à l'appareillage des personnes malades ou atteintes d'un handicap par appareillage Orthétique ou orthopédique réalisé en série ou sur mesure.
