0_8690E_Masseurs-kinésithérapeutes.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de kinésithérapeute sous toutes les formes et pratiques autorisées.
0_8690E_Exercice de la profession de masso kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur-kinésithérapeute, Ostéophathi et Biokinergie.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de masseur kinésithérapeute généralement.
0_8690E_Exercice de la profession de Masso kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute, rééducateur vestibulaire.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de masseur-kinésithérapeute, telle qu'elle est définie par la réglementation , la société ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire de l'un de ses associés ayant qualité pour l'exercer. La société peut, en outre, accomplir toutes opérations financières, commerciales, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à son activité et de nature à favoriser son extension ou son développement .
0_8690E_Cabinet de soins infirmiers.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithéra- peute.
0_8690E_Cabinet de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_La profession de Pédicure-Podologue.
0_8690E_Masseur Kinesitherapeuthe.
0_8690E_Organisation et gestion de toutes activités (hors cadre reglementé) dans les domaines des soins de la personne du sport et de la santé humaine, gestion des installations telles que sauna, salle de réadaptation à l'effort par la pratique d'activités physiques adaptées,conseils dans les domaines de la santé et du sport, organisation et encadrement des cours individuels et/ou collecfifs, organisation de débats conérances.
0_8690E_L'exercice de la profession d'ostéopathe et toutes formations liées a cette profession.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de pédicure podologue.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Orthophonie.
0_8690E_L'exercice en commun de la profession de masseurs kinésithérapeutes et de rééducations fonctionnelles.
0_8690E_Activité d'orthopédie générale.
0_8690E_Exercice de la masso-kinésitherapie.
0_8690E_L'exercice en commun de la profession de masseurs- kinésithérapeutes.
0_8690E_L'exercice libéral de la Profession de pédicure-podologue.
0_8690E_Exploitation d'un ou plusieurs cabinets d'ostéopathe, achat, vente de compléments alimentaires, formation professionnelle en ostéopathie.
0_8690E_Profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Partie d'activité concernée : Audioprothèse.
0_8690E_Chambre d'hôtes, gîtes, activités de bien être (spa, sauna).
0_8690E_L'exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur (articles l. 4321-1 et suivants, et R. 4321-1 du code de la santé publique).
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur Kinésithérapeute.
0_8690E_Loueur de meublé non professionnel.
0_8690E_Masso kinésithérapie, rééducation fonctionnelle, remise en forme.
0_8690E_Orthophoniste.
0_8690E_L'exercice libéral d'un cabinet de kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Kinésithérapie.
0_8690E_Pédicure podologue.
0_8690E_La profession de masseur kinésithérapeute et ostéopathe.
0_8690E_Masso-kinesithérapie.
0_8690E_Activité d'audioprothésiste.
0_8690E_Tous travaux ou prestations en lien avec la pratique de l'ostéopathie et toutes opérations se rapprochant directement ou indirectement a l'objet social.
0_8690E_Cabinet d'expertise et de réadaptation-rééducation en ergothérapie.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithératpeute.
0_8690E_Orthopédiste - Orthesiste.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Audio prothésiste.
0_8690E_Exercice de la profession d'audioprothésiste , vente de tout matériel, équipements ou services destinés aux malentendants et de tout matériel destiné à mesurer et à protéger du bruit .
0_8690E_L'exercice libéral, à titre exclusif, de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession d'ostéopathie.
0_8690E_Masseur Kinesiherapie.
0_8690E_Audioprothésiste.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute et ostéopathe.
0_8690E_Vente de produits de massage savons Lingé à usage professionnel livres documentation petit matériel cosmétiques.
0_8690E_Création et vente de bijoux.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8690E_Masseurs Kinésithérapeutes.
0_8690E_Masseur Kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice libéral de la profession de pédicure-podologue.
0_8690E_Chiropratique -.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Soins ostéopathes.
0_8690E_Kinésithérapie-massage et activités connexes.
0_8690E_Exercice de la profession d'Osthéopathe.
0_8690E_Exercice de la profession de pédicure podologue.
0_8690E_Exercice de la profession de kinésithérapeute.
0_8690E_Profession de masseur - kinesitherapeute.
0_8690E_Commerce de détail de parfumerie et de produis de beauté en magasins spécialisés.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de chiropracteur.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masso-kinésithérapie.
0_8690E_Cabinet de Podo-Orthésiste.
0_8690E_Vente de jouets et objets de décoration.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur-Kinesithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession d'osthéopathie.
0_8690E_Exercice de la profession de Masseur Kinésithérapeute et toutes formations liées à cette profession.
0_8690E_Masseur, kinésithérapeute.
0_8690E_Ostheopathe.
0_8690E_Exercice de la profession de pédicure podologue.
0_8690E_Podologue.
0_8690E_Exercie de l'ostéopathie.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Distribution, adaptation et fabrication de tous types de prothèses externes ou implantées permettant la correction de l'audition , distribution de matériel .
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de kinésithérapeute.
0_8690E_Kinésithérapie.
0_8690E_Préparation physique, ostéopathie.
0_8690E_Evaluation, rééducation, réadaptation à l'effort et formation dans les domaines de la santé et du sport. Location de Plateforme de services de santé.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Profession d'orthopédiste orthésiste, conception, fabrication de prothèses podales.
0_8690E_Exercice de la profession de pédicure podologue.
0_8690E_Pedicure podologie.
0_8690E_La profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeuthe.
0_8690E_Vente de disques et production de disques.
0_8690E_Mise en oeuvre de la synthèse vocale dans le domaine médical ou paramédical, fourniture et commercialisation de dispositifs et services de suppléance de la perte de la parole,développement des activités liées au marche de l'accessibilité.
0_8690E_Exercice de la pédicurie-podologie.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute par l'intermédiaire de ses associés.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute, d'éducateur sportif ou de coach personnalisé, l'accompagnement des sportifs vers l'optimisation de la performance.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Cabinet de chiropratique, import-export, négoce divers, location de serveurs internet et suivi de réseaux informatiques.
0_8690E_Exercice de la profession de Masseur Kinésithérapeute et toutes formations liées à cette profession.
0_8690E_Masso kinésithérapie.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute et de la thérapie manuelle.
0_8690E_Exercice de la profession d'audioprothesiste. L'achat, vente, réparation, fabrication de tous matériels nécessaires ou en relation à l'activité du métier d'audioprothesiste, exploitation de toute activité de prestation de services, de développement et de méthodologie relative à l'audioprothèse tant en matière commerciale, publicitaire, technique, de recherche que de formation.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Vente de petite maroquinerie.
0_8690E_L'exercie de la profession d'audioprothésiste et toutes opérations compatibles cet objet et contribuant à sa réalisation.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice en commun d'activités de coordination et d'éducation thérapeutique.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseurs-kinésithérapeutes.
0_8690E_Ostéopathie.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Objet social: extension : exploitation d'un ou plusieurs fonds d'audioprothese
0_8690E_Exercice de la profession de kinésithérapeute.
0_8690E_Animation (activité ambulante et saisonnière).
0_8690E_Exercice en commun de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur-kinésithérapie.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Activité de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_L'exercice en commun de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de pédicure podologue.
0_8690E_L'exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Kinésithérapie, massages, ostéopathie, Coaching, toutes formes de soins santé, bien être.
0_8690E_Profession de masseurs kinésithérapeutes.
0_8690E_Cabinet de psychologue destiné à avoir des activités de conseils études solutions d'aide en recrutement de coaching et de bilans de compétence de l'évolution personnelle de conseil en ressources humaines de formation de recrutement.
0_8690E_Activité relative à l'orthopédie et plus particulièrement prévention diagnostic et tous traitement des lésions de l'appareil locomoteur achat vente de tous compléments alimentaires- la commercialisation de tous produits de parapharmacie, notamment en boutique et vente en ligne (Internet)- la réalisation de tous soins corporels visage et corps, notamment à but esthétique et de bien être, et non thérapeutique.
0_8690E_Cabinet de kinesithérapie.
0_8690E_Massage et kinesitherapie.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Ergothérapie.
0_8690E_Exercice libéral en commun de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_La société a pour objet l'exercice en commun de la profession de kinésithérapeute. elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant la qualité pour l'exercer.
0_8690E_Exercice de la profession de kinésithérapeute.
0_8690E_L'exercice en commun de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_L' exercice en commun de la profession de pédicure - podologue.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Conseils et études en matière économique et financière. Organisation et développement d'entreprises. Prises de participation dans toutes sociétés. Investissements mobiliers. Mise à disposition de moyens. Maintenance diverses. Édition et diffusion de supports publicitaires. Gestion administrative de biens immobiliers. Exercice de l'activité d'audioprothesiste. Commercialisation de prothèses et de tous articles, produits, accessoires et composants.
0_8690E_Location et exploitation de locaux équipes.
0_8690E_La fourniture de toutes prestations de service notamment dans le domaine des implants médicaux.
0_8690E_La profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithéra- peute, centre de soins, thalassothérapie, traite- ments esthétiques et remise en forme.
0_8690E_Orthophonie.
0_8690E_Pédicure, podologie.
0_8690E_L'acquisition de tous immeubles de toute nature, la propriété, l'administration, la gestion par bail ou autrement, l'attribution gratuite en jouissance aux associés des locaux occupés par eux-mêmes, la disposition des biens dont elle sera propriétaire par voie d'acquisition, échange, apports ou Autrements. Et plus particulièrement l'acquisition d'un local à usage professionnel 390 avenue de la 1 ère Dfl 83220 le Pradet..
0_8690E_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Psychothérapie.
0_8690E_Adjonction d'activité: exploitation de toutes activités de prestations de services de développement et de méthodologie relative à l'activité d'audioprothèse, tant en matière commerciale, publicitaire, technique, de recherche que de formation.
0_8690E_Ostéopathe.
0_8690E_Marchand de biens.
0_8690E_Mise en commun de moyens matériels, exercice de la kinésithérapie.
0_8690E_Améliorer et mettre en valeur l'éthique et la qualité de soins dans le domaine de l'orthopédie générale.
0_8690E_Exercice de la profession de pédicure podologue et toutes formations liées à cette profession.
0_8690E_Exercice de la profession d'orthophoniste et toutes formations liées à cette profession.
0_8690E_Exercice profession masseur kinésithérapeute ostéopathe, et toutes formations liées à cette profession.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute et activité d'Ostheopathe.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Exercice de la profession d'ostéopathe.
0_8690E_Cabinet d'ergothérapie intervenant dans la rééducation, la réadaptation et la réinsertion de l'individu en situation de handicap , expertise, conseil, contrôle, formation sur l'accessibilité et l'amélioration de la qualité de vie .
0_8690E_Masseur kinésithérapeute, ostéopathe.
0_8690E_Exercice de la profession de kinésithérapeute.
0_8690E_Exploitation d'un cabinet d'audioprothèse.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_L'acquisition et l'exploitation de tous équipements et matériels isocinétiques et autres matériels destinés à l'évaluation, la rééducation et le renforcement musculaire.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de masseur kinésithérapeute telle qu'elle est définie par les dispositions légales en vigueur.
0_8690E_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Podo-Orthésiste.
0_8690E_Exercice de la profession de masseurs kinésithérapeutes.
0_8690E_Cabinet de kinésithérapie déconventionné.
0_8690E_Exercice de la profession d'ostéopathe et de toutes activités qui y sont liées ; toutes opérations contribuant à la réalisation de cet objet social.
0_8690E_Profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Masseurs kinésithérapeutes.
0_8690E_Kinésithérapie.
0_8690E_Audio prothésiste, la facturation de toute commission, conseil, achats et ventes de tous articles en France et à l'étranger.
0_8690E_Masseur Kinésithérapeute.
0_8690E_Orthophoniste.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Profession de masseur kinésithérapeute.
0_8690E_Prestations, conseils de remise en forme de personnes - chiropraxie.
0_8690E_Exercice en commun de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690E_Masseur kinésithérapeute Osthéopate.
0_8690E_Etude, fabrication, négoce de matériels orthopé- diques, médicaux, plastiques. La fabrication de matériels médicaux, chirurgical et de prothèse orthopédiste. Podologue-pédicure. Gestion d'actifs prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises commerciales industrielles financières, mobilières, immobilières créées ou à créer, quelque soit son objet social.
0_8690E_Achat vente application de toutes prothèses auditives, adaptation d'embouts,achat venbte de tous matériels de protection contre le bruit et de tout matériel audiométrique, clinique et prothétique.
