0_1073Z_Fabrication et vente de pâtes fraîches sauces maisons pizzas et poulets cuits au feu de bois vente à emporter restauration rapide sans vente d'Alccol.
0_1073Z_Fabrication et vente de pâtons crus.
0_1073Z_Fabrication de pâtes alimentaires, pizzas, Patrisseur, traiteur, en France ou à l'étranger.
0_1073Z_Fabrication pâtés fraîches consommation sur place et à emporter traiteur préparation de plats cuisines et toutes activités pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_1073Z_La production de pâtes fraîches, sèches et de produits similaires.
0_1073Z_Fabrication et vente de produits alimentaires (et notamment tous produits à base de pâte fraîche, plats cuisinés, etc...), traiteur.
0_1073Z_Fabrication et commercialisation de pâtes, de farines et tous produits alimentaires (longue conservation).
0_1073Z_Fabrication, vente de toutes pâtes alimentaires , achat, vente de vin, de boissons, de produits, d'articles, de matériel, d'accessoires en relation avec l'alimentation, les métiers de bouche, la gastronomie, l'épicerie fine et les arts de la table .
0_1073Z_Fabrication et ventes de pâtes fraîches. Traiteur, produits alimentaires, dégustation à emporter ou sur place, confiserie. Vente de boissons. Pâtisseries.
0_1073Z_Fabrication de pâtes fraîches plats cuisines à emporter épicerie fine fromage charcuterie boissons alcoolisées et non Alcolisees à emporter.
0_1073Z_La fabrication et la vente de pâtes fraîches alimentaires, pâtes séchées aux particiuliers et aux professionnels , l'achat et la vente de produits complémentaires.
0_1073Z_Fabrication, vente en gros, demi-gros et détail de pâtes alimentaires, traiteur, épicerie, vente à emporter, marchand ambulant.
0_1073Z_Vente produits épicerie fine, fabrication de pâtes fraîches.
0_1073Z_Fabrication et vente de pâtes fraîches.
0_1073Z_Fabrication de pâtes.
0_1073Z_Fabrication et négoce de produits alimentaires.
0_1073Z_Fabrication de pâtes fraîches et dérivées épicerie italienne.
0_1073Z_Fabrication de fonds de tartes flambées.
0_1073Z_La fabrication et la vente de pâtes alimentaires, de plats cuisinés, de tous produits alimentaires manufacturés ou non.
0_1073Z_Fabrication de pâtes fraîches, fabrication et vente de produits alimentaires, traiteur, restauration rapide à emporter.
0_1073Z_Fabrication et vente de pâtes fraîches et de petite restauration à emporter.
0_1073Z_Fabriquer, vendre des pâtes alimentaires, ainsi que tous autres produits et matériel du domaine de l'alimentation.
0_1073Z_Fabrication fonds de pizzas, fonds de tartes, vente produits alimentaires, dépôt de pains, création, acquisition, prise en location gérance tous fonds de commerce, prise à bail, exploitation tous établissements, fonds de commerce.
0_1073Z_Fabrication, vente de pâtes, de produits d'épicerie fine et de petite restauration.
0_1073Z_Fabrication et vente ambulante ou et en boutiques de pâtes fraîches et de plats cuisines.
0_1073Z_Éléments de fonds de commerce attachés à l'exploitation de la marque et clientèle Nicola.
0_1073Z_Fabrication et vente de pâtes fraîches, plats cuisinés à emporter, revente de produits alimentaires.
0_1073Z_La fabrication donnée en sous-traitance, l'achat, la vente de tous produits ou articles destinés à l'alimentation, la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières.
0_1073Z_Fabrication et vente de pâtes fraîches.
0_1073Z_Vente au détail de produits alimentaires - épicerie fine.
0_1073Z_Fabrication et vente de pâtes alimentaires.
0_1073Z_Fabrication vente de pâtes fraîches, vente à emporter, commerce de détail alimentaire et non alimentaire.
0_1073Z_Fabrication et commercialisation de pâtes de bière et autres produits alimentaires.
0_1073Z_Fabrication, commercialisation de pâtes fraîches, notamment de flûtes et de baguettes.
0_1073Z_Fabrication de pâtes fraîches et dérivés, vente de divers produits alimentaires, tels qu'olives ou huile, sur les marchés de plein air.
0_1073Z_Production, vente de pâtes alimentaires en gros et au détail, importation, exportation, achat, préparation, commercialisation, distribution, livraison de denrées alimentaires en gros ou en détail destinées aux restaurants, traiteurs, entreprises, particuliers, etc ; vente à emporter de plats cuisines réchauffés ; traiteur.
0_1073Z_Fabrication artisanale de produits orientaux, à base de pâte alimentaire.
0_1073Z_Préparation de pâtes cuites avec sauce sur place ou à emporter. Fabrication et vente de pâtes fraîches, salades, épicerie fine, desserts et boissons non alcoolisées.
0_1073Z_Achat, vente et négoce de pâtes alimentaires, de tous produits dérivés, de toutes garnitures pour pâtes. Achat et vente de produits du terroir. Exploitation d'une surface de vente aux particuliers.Référencement commercial des produits sus-mentionnés, activité de représentations et d'agence commerciale.
0_1073Z_Traiteur et livraison de plats cuisines, pâtes fraîches alimentaires et autres produits alimentaires sans vente de boissons alcoolisées.
0_1073Z_Fabrication de fonds de pizza et accessoires s'y Afférant -.
0_1073Z_Commerce de bois, de noix, de produits régionaux et de tous produits alimentaires ou non alimentaires, fabrication et vente de raviole, vente sous forme de commerce sédentaire et non sédentaire - entrepreneur de travaux forestiers et agricoles.
0_1073Z_Lvente de produits alimentaires à emporter ou à consommer sur place.
0_1073Z_Fabrication de pâtes fraîches séchées faites maison, vente de sauces, spécialités italiennes alimentaires.
0_1073Z_Fabrication et vente de pâtes fraiches et de palts cuisinés vente de tous produits alimentaires.
0_1073Z_Fabrication et commercialisation de pâtes alimentaires et produits alimentaires.
0_1073Z_La fabrication de produits alimentaires, notamment la fabrication de fonds de pâtes à pizza, la prise, l'acquisition, la location, l'exploitation de tous procédés, marques, brevets, dessins et modèles concernant l'activité restaurant Pizzéria.
0_1073Z_Rôtisserie, traiteur, vente de plats à emporter, restauration rapide et traditionnelle, portage de repas et cuisine à domicile, organisation de réceptions et cérémonies, charcuterie, épicerie, fromagerie, pâtes fraîches.
0_1073Z_La fabrication artisanale et la vente de pâtes fraîches et des produits y afférents l'activité de traiteur.
0_1073Z_Fabrication et vente en gros et demi gros de pâtes fraîches raviolis et plats cuisinés.
0_1073Z_Fabrication et vente de pâtes fraîches sur place et à emporter, vente boissons alcoolisées et non alcoolisées, produits alimentaires sur les marchés et en épicerie, vente sandwichs, boissons, épicerie fine à emporter.
0_1073Z_Vente de Creps'Ucette salée sucrée chichi gaufres glaces sandwiches boissons hors alcool en ambulant import export de machine alimentaire de Creps'Ucette vente de licence exploitation Creps'Ucette fabrication et vente matériel sous licence.
0_1073Z_Fabrication de pâtes fraîches vente de produits italiens alimentation générale charcuterie vente de boissons à emporter liqueurs spiritueux.
0_1073Z_Production et commercialisation de pâtes fraîches alimentaires farcies et non farcies.
0_1073Z_Laverie automatique.
0_1073Z_Fabrication et vente de produits alimentaires sur éventaires et marchés pour particuliers, commerce sédentaires, restaurants et tout autre établissement.
0_1073Z_La fabrication et la vente de pâtes fraîches ainsi que de tous produits alimentaires dérives et accessoires.
0_1073Z_Produits semouliers, pâtes alimentaires
0_1073Z_Fabrication artisanale de pâtes fraîches et vente de toutes spécialités culinaires italiennes.
0_1073Z_Fabrication et commercialisation de pâtes alimentaires fraîches, sèches, farcies ou non fabrication et vente de sauces et assaisonnements semoule.
0_1073Z_Fabrication & vente de pâtes alimentaires fraîches - vente d'autres produits alimentaires en sédentaire et ambulant.
0_1073Z_Fabrication de pâtes fraiches, épicerie fine italienne, traiteur italien.
0_1073Z_Fabrication distribution pâtes fraiches et produits traiteurs import export négoces et services connexes Prises de particpations.
0_1073Z_Fabrication de pâtes alimentaires.
0_1073Z_Fabrication et vente de pâtes fraîches.
0_1073Z_Fabrication, distribution, vente en gros et détail stockage de tous produits alimentaires. et plus généralement toutes opérations de toutes natures pouvant s' y rapporter directement ou indirectement. restauration rapide sur place et à emporter, traiteur.
0_1073Z_Fabrication et vente de pâtes alimentaires.
0_1073Z_En sédentaire et non sédentaire, fabrication et commercialisation de pâtes fraîches. Épicerie fine italienne, vente vins et alcools italiens et toutes autres denrées alimentaires, restauration rapide.
0_1073Z_Fabrication de pates alimentaires, biscuits, desserts, tous produits a base de farine, tous produits alimentaires a titre sedentaire et marches
0_1073Z_Fabrication transformation commercialisation importation exportation de produits à base de blé et plus généralement tous produits ou matières premières, en frais, sec ou surgelés alimentaires ou non alimentaires.
0_1073Z_Fabrication de pâtes, dégustation sur place, traiteur, livraison à domicile, vente de produits alimentaires, vins, alcools, produits artisanaux, petite restauration.
0_1073Z_Commercialisation de feuilles de brick et tous produits dérivés de la boulangerie.
0_1073Z_Fabrication et vente de pâtes alimentaires artisanales. Épicerie fine.
0_1073Z_La fabrication en sous traitance, l'achat, la vente, la revente des pâtes alimentaires et de tous autres produits ou articles destinés à l'alimentation.
0_1073Z_Exploitation de tous commerces et/ou fonds artisanal de vente et fabrication de tous produits alimentaires et notamment la vente et la fabrication de raviolis, pâtes fraîches, Panisses et autres, vente de produits Formagerie ou de salaisons et généralement toutes opérations commerciales financières, mobilières ou immobilières s'y rattachant.
0_1073Z_Distribution et transformation de produits alimentaires, de comestibles.
0_1073Z_Vente et préparation de pâtes alimentaires, de pâtes fraîches et farcies ainsi que les sauces plats cuisinés à base de pâtes et D'une manière générale épicerie fine et tous produits artisanaux ou conditionnés.
0_1073Z_Fabrication et négoce de pâtes alimentaires et de plats cuisinés.
0_1073Z_Fabrication de pâte de riz et de pâte de soja.
0_1073Z_Fabrication de pâtes alimentaires artisanales fraîches et surgelées.
0_1073Z_Épicerie fine, fabrication et vente de plats à emporter italiens, traiteur.
0_1073Z_Fabrication et vente de pâtes alimentaires, pâtes fraîches et farcies, plats préparés au détail, traiteur.
0_1073Z_Fabrication et vente de pâtes fraîches raviolis plats cuisinés épicerie fine vente au détail de produits alimentaires.
0_1073Z_Traiteur, preparation de tous produits alimentaires et de plats cuisines
0_1073Z_Fabrication et commercialisation (distribution, vente, publicité...) au détail, en gros ou demi-gros de produits alimentaires et notamment de tout ce qui a trait aux pâtes fraiches et sèches, ravioles, etc.
0_1073Z_Fabrication de produits frais, farcis, pâtes fraîches, revente de produits alimentaires
0_1073Z_Fabrication, vente de pâtes, traiteur, vente à emporter.
0_1073Z_Fabrication de pâtons (pâte à pizza) développement d'un savoir faire dans la vente de pizzas.
0_1073Z_Fabrication, achat et vente de pâtes et tous produits alimentaires.
0_1073Z_Fabrication et vente de pâtes, vente de produits alimentaires et traiteur.
0_1073Z_Fabrication, vente en gros, en demi-gros et au détail de pâtes fraîches ou farcies.
0_1073Z_Fabrication et vente de pâtes fraîches et toutes spécialités italiennes.
0_1073Z_Travaux de boulangerie, fabrication de pâtes alimentaires et de friands.
0_1073Z_Fabrication de pâtes alimentaires, biscuits secs, muesli, barres céréalières et pain. Conditionnement de légumes secs, céréales et produits de meunerie. Toastage, déshydratation et fabrication de jus et coulis de fruits, légumes.
0_1073Z_Gestion, achat, exploitation de tous fonds de commerce et en particulier de fabrication et vente de pâtes fraîches, raviolis et produits dérivés.
0_1073Z_Adjonction d'activité: vente à titre ambulant.
0_1073Z_Fabrication et vente au détail de pâtes, alimentaires, épicerie fine, vente de fromages.
0_1073Z_Fabrication et commercialisation de pâtes fraîches et dérivés vente a emporter prestations culinaires organisations de soirées à thèmes séminaires.
0_1073Z_Production, transformation, commercialisation et distribution de produits agricoles, de pâtes alimentaires, pâtisseries, biscuiteries, boissons et de plats cuisinés et plus généralement de tous produits alimentaires ou liés à l'alimentation. Recherche et développement, production de préséries en relation avec l'objet précédent.
0_1073Z_Restauration rapide, snack à emporter, livraison à domicile, fabrication et vente de pâtes fraîches, traiteur.
0_1073Z_Création, acquisition, location, prise en location-gérance, installation et exploitation de tous fonds de commerce ayant pour objet l'exercice d'une activité de production de pâtes fraiches, gastronomie fine.
0_1073Z_Négoce en gros ou en demi-gros de plats cuisinés.
0_1073Z_La fabrication artisanale de pâtes fraîches, Ravioles ainsi que de tous produits alimentaires, fabriques à base de semoule de blé dur, traiteur, l'achat et la vente de produits d'épicerie fine, condiments et produits régionaux.
0_1073Z_Tant en France qu'à l'étranger, fabrication, vente en gros, en demi-gros et au détail de produits alimentaires de toute nature et de tous dérivés.
0_1073Z_Fabrication et vente de pâtes farcies, en outre, toutes opérations, représentation, commission et courtage concernant leur vente en gros, en demi-gros ou au détail , y compris la vente à titre ambulant et forain sur les marchés et dans les foires, vente au laisser-sur-place et tout ce qui concerne de près ou de loin cette activité.
0_1073Z_Fabrication et commerce en gros demi-gros et détail de pâtes fraîches pâtes farcies commerce au détail d'alimentation générale, autres produits à base de céréales et traiteur. La vente en gros, demi gros et détail de charcuteries et fromages.
0_1073Z_Fabrication artisanale et vente de pates fraiches aux oeufs frais et de leurs accompagnements vente de produits alimentaires et d'alcools italiens d'importation pré conditionnés vente de boissons en cannettes et bouteilles.
0_1073Z_Fabrication et vente de pâtes.
0_1073Z_Achat vente fabrication stockage distribution de pâtons sauces tomates fromages Crèmerie charcuteries produits carnés produits de la mer épices et d'une manière générale de tout autre produit alimentaire ou non utilisé pour la fabrication et la distribution dans tous les secteurs de la restauration; l'étude, la mise au point et la création de nouveaux produits.
0_1073Z_Fabrication et vente de pêtes, entremets et sauces, épicerie et vente d'alcools.
0_1073Z_Fabrication avec vente de pâtes fraîches, plats cuisinés et tous produits italiens aux collectivités, restaurateurs, associations, comités d'entreprises et marchés.
0_1073Z_Fabrication de pâtes fraîches, sèches et de plats cuisinés , import-export de tous produits alimentaires .
0_1073Z_Fabrication et vente de pâtes alimentaires et de plats préparés à base de pâtes, épicerie fine, plats cuisinés.
0_1073Z_Fabrication de pâtes, commercialisation au détail ou en gros de produits alimentaires et non alimentaires.
0_1073Z_Fabrication, vente de pâtes fraîches cuites, de sauces de salades, à consommer sur place ou à emporter, épicerie fine.
0_1073Z_Fabrication de pâte alimentaires revente de plats cuisines.
0_1073Z_Fabrication de pâtes alimentaires.
0_1073Z_Fabrication et vente de pâtes fraîches et de tous ses dérivés et accompagnements.
