0_4399C_Entreprise de maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie et pose de plaques de plâtre.
0_4399C_Tant en France qu'à l'étranger, entreprise du bâtiment, de travaux publics tous corps d'état et de gros uvre , notamment, travaux de maçonnerie, de plâtrerie, de carrelage, de peinture du bâtiment et petite menuiserie. Tous travaux et vente de fournitures relatifs à l'électricité, à la plomberie, au chauffage et aux sanitaires. Vente, installation, entretien, réparation de tous équipements, de matériel et de fournitures pour le bâtiment et pour la décoration intérieure ou extérieure, de tous biens immobiliers .
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale, couverture, isolation, carrelage.
0_4399C_Exploitation directement où en prenant à bail de toute entreprise de maçonnerie, couverture, plomberie, carrelage.
0_4399C_Tout travaux de bâtiment, maîtrise d'oeuvre, achat et vente de matériaux.
0_4399C_Electricité, plomberie, maçonnerie et tous types de revêtements.
0_4399C_Tous travaux de bâtiments hors fluides, maçonnerie générale, gros oeuvre et rénovation, terrassement et aménagements extérieurs, travaux publics.
0_4399C_Travaux de maçonnerie.
0_4399C_Maçonnerie générale et toiture.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale, gros oeuvre, rénovation, charpente, piscines, peinture intérieure et extrérieure, pose de plaques de platre, parquets, ponçage, vitrification, faience, carrelage, tapisseure, revêtement sols souples.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale, travaux publics et plus généralement, toutes activités afférentes au batiment et à la construction, acquisition, construction, gestion, exploitation pär bail, location ou autrement et aliénation de tous biens mobiliers et immobiliers ainsi acquis ou édifiés.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre de bâtiment.
0_4399C_Tous travaux de batiments gros oeuvre et second oeuvre.
0_4399C_La réalisation du gros oeuvre de bâtiments et ouvrages industriels commerciaux, l'entreprise générale du bâtiment "tous corps d'État".
0_4399C_Tous travaux de corps d'état du bâtiment, maçonnerie, plâtrerie, peinture, revêtements de sols, électricité, plomberie, charpente et menuiserie.
0_4399C_Maçonnerie, couverture, carrelage, zinguerie, cloisons sèches, menuiserie, parquets, plynthes et isolation.
0_4399C_Maçonnerie générale béton armé carrelage électricité étanchéité.
0_4399C_Entrerpise générale du bâtiment travaux publics et particuliers.
0_4399C_Maçonnerie général.
0_4399C_Travaux industriels ou publics du bâtiment, voirie et réseaux divers, espaces verts , vente de matériel et de matériaux .
0_4399C_Tous travaux de taille de pierre, maçonnerie, restauration de patrimoine ; couverture, isolation, terrassements, entretien de toitures, ravalements de façades; carrelage; charpente ; tous aménagements intérieurs et extérieurs; travaux connexes dans le second oeuvre du bâtiment; négoce de tous matériaux, fournitures et produits s'y rattachant.
0_4399C_Travaux de maçonnerie et gros oeuvre du bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie, carrelage, béton armé, plomberie, électricité.
0_4399C_Dallage industriel béton décoratif travaux de maçonnerie.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale, rénovation de toitures, de murs de soutènement, carrelage, façades, placoplâtre et tous travaux connexes.
0_4399C_Travaux de rénovation peinture intérieure et extérieure carrelage décoration maçonnerie parquet et revêtement de sols et murs plomberie et électricité et vitrerie.
0_4399C_Tous travaux de bâtiment, gros oeuvre.
0_4399C_Maçonnerie gros oeuvre rénovation.
0_4399C_Gros oeuvre, charpente, couverture, terrassements.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale.
0_4399C_Construction de maisons individuelles.
0_4399C_Tous moyens nécessaires à l'exploitation de travaux de maçonnerie générale et rénovation.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale.
0_4399C_Étanchéité de toitures, de terrasses, de balcons, de garages, de murs de soutènement, de parking, d'ouvrages d'art, de châteaux d'eau et de piscines , démolition, terrassement, accessoires à l'étanchéité et tous travaux du bâtiment tels que gros uvre, second uvre et finition .
0_4399C_Travaux de maçonnerie gros oeuvres béton armé, construction rénovation de maisons individuelles.
0_4399C_Maçonnerie générale et peinture en bâtiment.
0_4399C_Rénovation de l' habitat maçonnerie couverture revêtement ravalement de façade nettoyage d' habitation isolation.
0_4399C_La construction, la rénovation, la pose de carrelage, la maçonnerie, plaquiste et charpente.
0_4399C_Bâtiment maçonnerie finition.
0_4399C_Études réalisations maçonnerie générale, tous corps d'état en sous traitance.
0_4399C_Maçonnerie et carrelage.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale.
0_4399C_Entreprise générale de maçonnerie, béton armé, travaux publics, terrassements et gros oeuvre de bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie.
0_4399C_Entreprise générale de bâtiment, maçonnerie, charpente, couverture, tous travaux de construction, rénovation, plomberie, électricité, toute activité de gestion immobilière ( l'administration, la gestion, l'exploitation par bail de locations de tous immeubles bâtis ou non bâtis).
0_4399C_Aménagements et entretiens des extérieurs et des éclairages (petite maçonnerie, terrasses, paysaages..) - Pose et automatisation de portails, de clôtures et de portes de garages.
0_4399C_Maçonnerie, gros oeuvre, aménagement extérieur, pavage, petits travaux de couverture, zinguerie.
0_4399C_Construction rénovation agrandissement et amélioration de tout immeuble.
0_4399C_Maçonnerie et pavage.
0_4399C_Plomberie sanitaire, entretien du bâtiment.
0_4399C_Toutes activités de maçonnerie générale, gros oeuvre du bâtiment, tous corps d'état du bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie générale, couverture.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale rénovation de bâtiments aménagement et ce en tout pays.
0_4399C_Rénovation et aménagement du bâtiment, achat, ven- te, gestion, entretien de tout patrimoine immobi- lier.
0_4399C_Rénovation maçonnerie générale façade et menuiserie Extèrieure, l'achat la vente, pose de Matèriel de climatisation, d'automatismes domotique et alarmes.
0_4399C_Maçonnerie, béton armé, construction, restauration gros oeuvre, charpente et couverture.
0_4399C_Maconnerie générale en sous traitance donneur d'ordre.
0_4399C_Travaux de maçonnerie, d'enduits et ts travaux annexes s'y rapportant.
0_4399C_Maçonnerie, isolation acoustique et rénovation.
0_4399C_La réalisation de tous travaux de maçonnerie, de terrassement, de rénovation et démolition.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie générale et marchand de biens.
0_4399C_Location de matériels pour le bâtiment et le génie civil.
0_4399C_Menuiserie, maçonnerie, finition, tous travaux du bâtiment tous corps d'état, sous-traitance et toutes activités se rapportant à ce domaine.
0_4399C_Maçonnerie générale charpente couverture assainissement terrassement carrelage aménagement intérieur et extérieur travaux de réparation et rénovation.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie générale en sous-traitance donneur d'ordre, isolation, peinture intérieure et extérieure, façade.
0_4399C_Travaux de maçonnerie, Ravallement, travaux publics, branchement, petits travaux paysagers.
0_4399C_Tous travaux de bâtiment, de couverture, charpente, maçonnerie, travaux du bâtiment.
0_4399C_Construction, démolition, rénovation, maîtrise d'oeuvre, expertise.
0_4399C_Maçonnerie générale carrelage placo rénovation béton décoratif emménagement extérieur toutes opérations mobilières ou immobilières se rattachant à l activité.
0_4399C_Maitrise d'oeuvre, études techniques, gros oeuvre vrd charpente bois couverture menuiserie interieure cloisons.
0_4399C_Toutes activités de bâtiment, travaux publics et maçonnerie.
0_4399C_Construction et rénovation , plus généralement, tous travaux ayant trait à la maçonnerie .
0_4399C_Ingénierie et maîtrise d'oeuvre du bâtiment , entreprise générale de bâtiment, de travaux publics et privés.
0_4399C_La réalisation de tous travaux de terrassement et petite maçonnerie ; la pose et l'application de béton et chape.
0_4399C_Travaux du bâtiment de second uvre.
0_4399C_Maçonnerie, peinture, plâtrerie, pose de revêtements sols et murs, pose de menuiserie, bois, PVC et aluminium, second oeuvre du bâtiment, installation électrique, plomberie, achat, vente de biens immobiliers, entretien d'espaces verts, pose, réparation de pompe de relevage, entretien de piscines.
0_4399C_Travaux de maçonnerie, plâtrerie, isolation, carrelage et menuiserie.
0_4399C_Maçonnerie de second oeuvre.
0_4399C_Découpe et percement de béton avec la technique du diamant, travaux du bâtiment.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre de bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie restauration neuf et ancien couverture charpente piscines.
0_4399C_Construction, maçonnerie, couverture, installation de carrelage et toute autre activité d'entrepreneur de travaux d'immeuble et de construction.
0_4399C_Négoce de biens d'équipement, négoce ambulant, négoce de textiles, bazar.
0_4399C_Maçonnerie, démolition, terrassement ainsi que toute activité s'y rattachant.
0_4399C_Maçonnerie générale, rénovation, restauration, aménagement intérieur et extérieur.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale construction entretien réparation de tous immeubles.
0_4399C_Maçonnerie générale et gros oeuvre en bâtiment peinture plâtrerie carrelage et tous travaux de menuiserie et d'agencement en bois et matériaux dérivés.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale de gros ouvre et second oeuvre, construction, rénovation, réhabilitation, restuaration, transformation et aménagement sur tous types de bâtiment et d'ouvrages, le négoce et l'import export en gros et au détail de matériaux de construction. Les travaux de terrassement et VRD.
0_4399C_Projection de façades.
0_4399C_La réalisation de travaux de maçonnerie générale.
0_4399C_Toutes activités liées à la construction, gros oeuvre, second oeuvre, tous travaux de réparation et annexes, travaux de maçonnerie, assainissement, carrelage, Platerie.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale, plâtrerie, peinture, carrelage et démolition.
0_4399C_Tous travaux de construction, déùolition, réparation, rénovation et réfection liés au second oeuvre du bâtiment et particulièrement tous travaux de cloisons faux plafonds doubalge isolation ainsi que tous petits travaux de maçonnerie, plomberie, électricité étanchéité menuiserie peinture et revêtement, toutes opérations de maitrise d'oeuvre pour la construction ou rénovation de bâtiment avec ou sans l'aide de sous traitant pour la réalisation certianes taches ventes de produits liés à ces activités, conception et la réalisation de stands showroom décors et espaces évènementiels, conception, aménagement et la création d'intérieur.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale, construction, rénovation de villas individuelles, appartement et magasins, travaux de maçonnerie, enduits de façades, pavages.
0_4399C_Maçonnerie générale, gros oeuvre, terrassements et tous travaux de bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie générale ravalement rénovation étanchéité.
0_4399C_Bâtiment travaux publics, maçonnerie générale gros oeuvre.
0_4399C_Maçonnerie et tous travaux du bâtiment.
0_4399C_Construction rénovation tous corps d'état.
0_4399C_Maçonnerie générale, isolation, assainissement, agencement intérieur, rénovation, carrelage.
0_4399C_Travaux de maçonnerie, charpente, couverture et aménagements paysagers.
0_4399C_Maçonnerie charpente couverture accessoirement pose de carrelage et activité de marchand de biens, gestion de titres et prestations de services, activité de pavillonneur.
0_4399C_Maçonnerie ou activités liées de près ou de loin aux métiers du bâtiment activités annexes à la construction pouvant notamment inclure le gros oeuvre le second oeuvre et tous travaux de réparation.
0_4399C_1) Charpente bardage bois tôle 2) Maçonnerie couverture zinguerie ramonage.
0_4399C_Tous les travaux du bâtiment, tous services au bâtiment et dépannage.
0_4399C_Maçonnerie, pose de carrelage, dallage, parquet, faïence, chape, pose de cloisons sèches, isolation (neuf et rénovation), prestation de service de nettoyage de locaux professionnels et fin de chantier.
0_4399C_Maçonnerie terrassement.
0_4399C_Maçonnerie générale rénovation gros oeuvre et second oeuvre.
0_4399C_Maçonnerie générale, rénovation, démolition, construction de bâtiments industriels, couverture, carrelage.
0_4399C_Ravalement de façades, peinture extérieure et intérieure, maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie, rénovation, entretien.
0_4399C_Maçonnerie, pose et dépose carrelage, ravalement, plâtrerie.
0_4399C_Maçonnerie couverture ravalements intérieurs et extérieurs tous travaux de construction de rénovation et transformation gros oeuvre exploitation funéraire.
0_4399C_Entreprise générale de bâtiment tous corps d'état. Elle peut réaliser, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4399C_Entreprise générale de bâtiment, travaux publics et privés, vente de matériaux de construction, pose de charpentes et de couverture, zinguerie, menuiserie, pose de plaques, peinture, revêtements des sols.
0_4399C_La taille et pose de pierres.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale.
0_4399C_Tous travaux dans le domaine du bâtiment, notamment maçonnerie, couverture, peinture, terrassement, démolition et rénovation.
0_4399C_Prestations de services, maçonnerie.
0_4399C_Maçonnerie, voirie et réseaux divers.
0_4399C_Terrassement, canalisations enterrées, fondations et démolition , enduits à base de liants, revêtements extérieurs et travaux d'isolation. Travaux courants de briquetage, de pavage, de dallage et de chape, ainsi que la pose de renforts en bois ou en métal. Travaux de charpente, de zinguerie, de couverture, de maçonnerie, de menuiserie, de plâtrerie, de carrelage et de revêtements sols ou muraux. Travaux liés à la fumisterie .
0_4399C_Rénovation construction marchand de biens formation aux particuliers coordination de travaux.
0_4399C_Pose de charpentes métalliques et activité de maçonnerie.
0_4399C_Maçonnerie générale, travaux de bâtiment, peinture, rénovation.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie, peinture, carrelage, revêtement sols et murs, plâtrerie, nettoyage, revêtement façade, charpente, couverture, terrassement en direct ou en sous-traitance, achat et revente de matériaux de construction.
0_4399C_Travaux de maçonnerie de gros oeuvre.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie, entreprise générale de bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie, couverture, charpente en bois, marchand de biens et promotion immobilière.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie.
0_4399C_Btp construction maçonnerie générale dépannage en électricité plomberie.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre du bâtiment, façades et chapes liquides.
0_4399C_Tous travaux du bâtiment entreprise générale du bâtiment contractant général.
0_4399C_Construction réparation rénovation de maisons, bâtiments, édifices.
0_4399C_Réalisation de gros oeuvre du bâtiment. Fouilles fondations couvertures tous travaux de maçonnerie générale.
0_4399C_Stockage non frigorifique, garde meubles, archivage et toute activités annexes s'y rapportant. Travaux du bâtiment, plâtrerie, peinture, cloisons sèches et toutes activités annexes s'y rapportant, pose menuiseries et boiseries, pose revêtement de sol et mural. Travaux de restauration de mobiliers.
0_4399C_Carreleur, pose de revêtements de sols et muraux, maçonnerie.
0_4399C_Carrelage, ravalement, toute activité de maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale, réalisation, entretien des espaces verts, paysagiste, vente de plantes ornementales et fleurs.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale (neuf et rénovation), carrelage.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie générale et couverture.
0_4399C_Paysagiste, réalisation de murs végétaux, petits travaux de maçonnerie.
0_4399C_Maçonnerie, carrelage, plâtre, charpente, couverture, rénovation, protection, maintenance de tous corps d'état et second uvre.
0_4399C_Travaux publics maçonnerie générale revêtements intérieurs gros oeuvres second oeuvre voiries et réseaux divers.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie générale, rénovation, services de réparation, d'entretien et construction de villas.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre, rénovatin intérieure, travaux de plâtrerie.
0_4399C_Métallerie, serrurerie, charpente alu et inox, constructions métalliques à l'exclusion de tout droit au bail.
0_4399C_Maçonnerie rénovation.
0_4399C_Maçonnerie, carrelage, ravalement, plâtrerie et menuiserie.
0_4399C_Gros oeuvre, maçonnerie courante, tous travaux de BTP et du second oeuvre du BTP.
0_4399C_Maçonnerie, rénovation, terrassement et réseaux doublage charpente, ossature bois, étanchéité.
0_4399C_Maçonnerie générale, construction, rénovation, béton armé, ravalement de façade, nettoyage.
0_4399C_Fonds artisanal de maçonnerie.
0_4399C_Rénovation et aménagement de tous bâtiments neufs et anciens à usage d'habitation ou industriel ou commercial, tous travaux de maçonnerie générale, menuiserie, Peinturre, plâtrerie, électricité, chauffage, plomberie, revêtements sols et murs. Pose et entretien de matériel de lutte contre l'incendie.
0_4399C_Maçonnerie et gros oeuvre dans le cadre de constructions neuves individuelles et collectives et de travaux de génie civil.
0_4399C_Maçonnerie générale et rénovation.
0_4399C_Travaux de maçonnerie, plomberie, carrelage et électricité , pose de plaques de plâtre et de menuiseries. Etudes, réalisation de travaux d'aménagements intérieurs ou extérieurs .
0_4399C_Travaux de maçonnerie et du bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie, rénovation.
0_4399C_Maçonnerie.
0_4399C_Maçonnerie, pose de charpentes et de couverture.
0_4399C_Entreprise générale de travaux publics, location de matériel industriel, professionnels et négoce de matériaux.
0_4399C_Maçonnerie peinture rénovation ravalement de façade nettoyage.
0_4399C_Travaux de maçonnerie, gros oeuvre, dallage, chape.
0_4399C_Etudes et prestations de services dans l'organisation et gestion technique économique et administrative. Prise de participations, gestion des participations. Maçonnerie, construction, entretien, réparation et finitions des bâtiments.
0_4399C_Façadier , enduit de murs extérieurs, peinture intérieure ou extérieure, isolation thermique, étanchéité de façades, ragréage et réparation des murs .
0_4399C_Maçonnerie générale, terrassement, travaux de charpentes, couvertures, isolation en chanvre.
0_4399C_Prestation de service- rénovation- construction- prestation en tous genres et toutes activités nécessaires à l'accomplissement de son objet social.
0_4399C_Maçonnerie générale du batiment neuf et rénovation, pose de plaques de plâtre, carrelage, travaux de façade.
0_4399C_Tous travaux publics et privés, tous travaux de maçonnerie ainsi que l'édification de toutes constructions induviduelles ou collectives tant à usage d'habitation qu'à tout autre usage, la rénovation, la réfection et l'aménagement de tout type de bâtiment.
0_4399C_Maconnerie, carrelage
0_4399C_Maçonnerie générale, restauration en bâtiments.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Extension d'activité : négoce de produits destinés à la maçonnerie et au gros oeuvre.
0_4399C_Réalisation de gros oeuvre dans le bâtiment -maçonnerie plâtrerie peinture menuiserie revêtements de sols, renovation.
0_4399C_Maçonnerie générale, charpente couverture, plâtrerie, revêtement des sols et murs, rénovation.
0_4399C_Maçonnerie, acquisition de terrain, opération de lotissement, édification de Constuction, revente.
0_4399C_Travaux de maçonnerie restauration de patrimoine ancien taille de pierres statuaire béton armé piscines aménagement et décoration d'espaces intérieurs et extérieurs promotion immobilière location d'engins et matériels négoce de matériaux anciens.
0_4399C_Maçonnerie générale, ravalement de façades, pose de menuiseries, carrelage, plâtrerie, peinture, petits travaux de plomberie et ramonage conduits de cheminées le tout dans le neuf et la rénovation.
0_4399C_Construction maisons ossature bois terrasses bois et composite agrandissement bois abris et garages bois piscines bois isolation par l'extérieur.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie carrelage peinture plaques de plâtre et enduit toutes activités dans le domaine de la conception de plan le dessin le mètre le suivi de chantier.
0_4399C_Maçonnerie générale voirie assainissement.
0_4399C_Maçonnerie générale, travaux de bâtiment, construction, rénovation, charpente et couverture.
0_4399C_Réalisation de tous travaux de maçonnerie générale, plâtrerie, revêtements de sols et muraux , isolation, tous travaux du bâtiment et toutes opérations se rattachant à l'objet social .
0_4399C_Construction, rénovation et aménagement.
0_4399C_Maconnerie générale.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre de bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie générale.
