0_4399C_Entreprise générale de constructions et rénovations de bâtiments résidentiels et non résidentiels. Travaux publics routiers ferroviaires et maritimes.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale, peinture, rénovation, plâtrerie, revêtement de sol et mur, électricité, plomberie, charpente, couverture, ravalement, isolation, pose de menuiserie et fermeture, serrurerie, dépannage ainsi que la vente, le négoce, la fourniture, la location et la vente de tous produits, matériels et matériaux de bâtiment non réglementés.
0_4399C_Maçonnerie générale tous Coprs d' état.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie et du bâtiment.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale.
0_4399C_Travaux sur cordes avec techniques alpinisme peinture maçonnerie imperméabilisation étanchéité couverture montage de structures travaux de maintenance industrielle travaux de nettoyage industriel travaux de purge confortement et protection de falaises.
0_4399C_Entreprise générale de bâtiment.
0_4399C_Entreprise générale du bâtiment et de gros uvre.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie sur des constructions neuves ou en rénovation, la pose de plaques de plâtre, la pose de tous types de carrelage et faïence murale, la menuiserie intérieure ou extérieure,..
0_4399C_La réalisation d'un programme de construction et de rénovation des voûtes du parvis de la cathédrale de la major à Marseille; tous contrats et prestations de service, passation de marches de travaux dans le cadre du contrat de promotion immobilière.
0_4399C_Maconnerie générale, terrassement, pose des terrasses, dallage et carrelage et toutes acti- vités annexes à cet objet.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie, rénovation, carrelage, peinture.
0_4399C_Maçonnerie générale en particuliers les ravalements de façades.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale petit terrassement.
0_4399C_La rénovation, la vente et pose de tous matériaux du bâtiment et plus généralement toute activité liée au second oeuvre.
0_4399C_Maçonnerie générale, toutes activités liées au bâtiment , généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4399C_Toutes prestations et travaux relatifs au batiment et toutes activites annexes
0_4399C_Maçonnerie générale carrelage gros oeuvre.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie, de carrelage et de couverture , pose de plaques de plâtre .
0_4399C_Tous travaux de construction terrassement excavation publics ou privés pour son compte ou le compte de tiers tous travaux publics ou privés d'excavation Voierie mouvements de terre transformation des sols construction gestion achat et revente y compris par lots de tout immeuble entretien réparation restructuration ou transformation de tout immeuble privé ou public.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie: construction, rénovation de tout bâtiment.
0_4399C_Travaux de bâtiment tous corps d'état.
0_4399C_Maçonnerie, couverture, plâtrerie, carrelage et tous corps d'état.
0_4399C_Ravalement, peinture intérieure et extérieure, maçonnerie, revêtement de sols et mus, menuiserie, serrurerie générale de bâtiment.
0_4399C_Gros oeuvre.
0_4399C_Maçonnerie électricité du bâtiment assistance maître d'ouvrage plomberie marchand de biens.
0_4399C_Maçonnerie Générale rénovation peinture.
0_4399C_Installation, vente de cuisines, de rangements mobiliers et de salles de bains , en sous-traitance, toutes entreprises de maçonnerie, d'électricité et de carrelage .
0_4399C_Tous travaux de bâtiment, ravalements.
0_4399C_Construction et rénovation de logements individuels ou collectifs de locaux industriels et commerciaux, promotion immobilière, travaux de plomberie, électricité, climatisation, doublages, isolation, revêtements de façades, commerciaux, promotion immobilière, travaux de plomberie, électricité, climatisation doublages isolation revêtements de façades.
0_4399C_Construction et gestion immobilière.
0_4399C_Entreprise générale du bâtiment.
0_4399C_Gros oeuvre en bâtiment tous corps d'état, toutes activités relatives à la maçonnerie au bâtiment, au terrassement, au génie civil et aux travaux publics, carrelage.
0_4399C_Travaux de maçonnerie, charpente, toiture, pose de carrelages et de faïences.
0_4399C_Pose de menuiseries.
0_4399C_Travaux de maçonnerie démolition rénovation d'immeubles intérieurs et extérieurs ravalement peinture carrelage décoration intérieure acquisition de tous immeubles et droits immobiliers.
0_4399C_En France comme à l'étranger à tous travaux de second oeuvre du bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie et entreprise générale du bâtiment.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie, d'assainissement de bêton armé de chape, de fondation, de clôture et travaux à la mini pelle.
0_4399C_Établissement de plans personnalisés, maçonnerie générale, rénovation et fabrication de béton armé.
0_4399C_Maçonnerie, menuiserie, couverture, doublage, carrelage, électricité, plomberie et rénovation de bâtiments.
0_4399C_Bâtiment général, travaux public, maçonnerie en gros oeuvre, charpente, couverture, second oeuvre, travaux publics.
0_4399C_Maçonnerie, charpente, couverture, zinguerie, voirie et réseaux divers et façades.
0_4399C_Travaux publics, réparation, entretien, réparation, charpente, couverture et carrelage.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale, de gros-oeuvre, charpente, travaux publics, de réalisation de piscine, travaux relatifs aux espaces verts, travaux de façades, de peinture intérieure et extérieur, travaux de nettoyage industriel, métrage.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre de bâtiment.
0_4399C_Toutes prises de participations dans des sociétés Insdustrielles, commerciales, civiles, toutes prestations en matière administrative, informatique, commerciale, comptable, financière et d'encadrement. l'entreprise générale de Contruction, ingénierie du bâtiment, toutes opérations commerciales se rapportant à l'achat, la vente de terrains d'immeubles c'est à dire toutes opérations ayant trait à l'activité de marchand de biens.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale, tant en France qu'à l'étranger.
0_4399C_Réalisation de tous travaux de maçonnerie bêton armé peinture bâtiment tâpisserie carrelage (pose).
0_4399C_Les travaux de gros oeuvre du bâtiment et travaux publics.
0_4399C_Terrassement, canalisations enterrées, fondations et démolition , enduits à base de liants, revêtements extérieurs et travaux d'isolation. Travaux courants de briquetage, de pavage, de dallage et de chape, ainsi que la pose de renforts en bois ou en métal. Travaux de charpente, de zinguerie, de couverture, de maçonnerie, de menuiserie, de plâtrerie, de carrelage et de revêtements sols ou muraux. Travaux liés à la fumisterie .
0_4399C_Plâtrerie, peinture, isolation intérieur, rénovation intérieur extérieur, maçonnerie, tous travaux de bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie générale du bâtiment et possibilité d'achat de terrains pour la construction et la revente d'immeubles.
0_4399C_Radiodétection de réseaux enterrés, contrôle thermique et maçonnerie générale.
0_4399C_Entreprise generale de batiment et travaux publics, tous corps d'etat, decoration, agencement
0_4399C_Maçonnerie plomberie électricité peinture et par Exension tous travaux de second oeuvre du bâtiment.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale, plâtrerie, carrelage, peinture, plomberie, électricité, rénovation.
0_4399C_Tous travaux et activités du batiment et second oeuvre.
0_4399C_Maçonnerie générale, chape, carrelage, plaquiste, revêtements sols et murs.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie et de tous corps d'état ainsi que toutes activités se rapportant au bâtiment achat de terrains pour construire des immeubles destinés à la vente.
0_4399C_Maconnerie generale, carrelage, entretien d'immeubles, constructions, renovations
0_4399C_La société a pour objet structure et travaux de maçonnerie et béton armé carrelage et mosaïque plâtrerie menuiserie bois pvc terrassement Et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales, se rattachant à l'objet sus indiqué.
0_4399C_Import-export de matériel de batiment, travaux de carrelage.
0_4399C_Étanchéité, isolation, bardage, maçonnerie générale, électricité, antennes satellite.
0_4399C_Acquisition, construction, rénovation de biens immobiliers (Maçonnerie, plâtrerie, carrelage).
0_4399C_Ravalement de façades.
0_4399C_Bâtiment tous corps d'état.
0_4399C_Rénovateur d'immeubles, lotisseur, aménageur foncier, achat et vente d'immeubles ou partis d'immeubles, opérations relevant de marchand de biens, mise en valeur de biens immobiliers, bâtis ou non bâtis, location, bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie, plomberie, électricité, menuiserie, peinture, rénovation d'intérieur.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie - rénovation.
0_4399C_Entreprise générale de bâtiment.
0_4399C_Travaux maçonnerie bâtiment.
0_4399C_Rénovation tous corps d'état, entreprise général de bâtiment, maçonnerie béton armé, peinture, bâtiment, tapisserie, sanitaire et électricité du bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie, couverture, assainissement, dallages, terrasses, clôtures, travaux publics.
0_4399C_Maçonnerie, enduit et plâtrerie.
0_4399C_Activités de technique de démolition, découpe béton, sciage de matériaux en béton, toutes activités d'une entreprise générale de batiment.
0_4399C_Constructions de maisons individuelles et tous travaux de maçonnerie.
0_4399C_Maçonnerie générale, construction, rénovation, aménagement, réparation, isolation, travaux publics, terrassement, assainissement, négoce.
0_4399C_Petite maçonnerie nettoyage.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale et rénovation de bâtiments.
0_4399C_Entreprise de batiment, maconnerie, travaux courants de beton arme
0_4399C_Creation et exploitation d'une entreprise de maconnerie generale, beton arme, travaux publics, terrassements et, d'une maniere generale, toutes activites relevant du secteur du batiment
0_4399C_Tous travaux du second oeuvre du bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie générale, rénovation.
0_4399C_Entreprise de maçonnerie générale du bâtiment.
0_4399C_Application de chape fluide.
0_4399C_Maçonnerie générale, gros oeuvre, plâtrerie, démolition, rénovation et donneur d'ordre en sous-Traitance.
0_4399C_Entreprise générale de maçonnerie, VRD, travaux publics, peinture intérieure et extérieure, pose de tous revêtements sols et murs, pose de cloisons et plaques de plâtre.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie.
0_4399C_Chape liquide Autonivelante, béton ciré, carrelage.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale et de gros oeuvre de bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie, peinture, plomberie et électricité en sous-Traitance, donneur d'ordre.
0_4399C_Exploitation d'une entreprise générale du bâtiment , création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées. Toutes opérations immobilières se rapportant, plus spécialement, à l'achat et à l'aménagement de terrains nus en vue de leur revente par lots ou autrement. Prise, acquisition, exploitation de tous procédés ou brevets concernant ces activités .
0_4399C_L'acquisition, la création, l'exploitation, la prise en location- gérance de tout fonds artisanal de maçonnerie - béton armé - terrassement - génie civil - carrelage - l'exécution de travaux de terrassement - fossoyeur.
0_4399C_Maçonnerie, gros oeuvre, carrelage, menuiserie bois, tous corps d'état.
