0_4399C_Maçonnerie générale, étanchéité, rénovation peinture gros oeuvre.
0_4399C_Entreprise générale de maçonnerie et de tous corps d'état du bâtiment.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale et de ravalement intérieur/extérieur.
0_4399C_Entreprise de maçonnerie construction rénovation, consultation, piscine, travaux entretien.
0_4399C_Entretien, restauration, réparation de tous bâtiments industriels, commerciaux, professionnels, d'habitation, individuels et collectifs , ingénierie .
0_4399C_Maçonnerie enduit peinture et carrelage.
0_4399C_Maçonnerie, charpente, bardage, plâterie, terrassement. Achat et vente de matériels et fournitures se rapportant à l'activité.
0_4399C_Maçonnerie, menuiserie.
0_4399C_Études, pilotage, coordination de tous travaux du bâtiment , pour la préparation des sites, la construction, les travaux d'installation, de finition et de rénovation de bâtiments. Vente et installation de matériel informatique. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4399C_Travaux de charpente, pose de menuiserie, maçonnerie, couverture, travaux de finition du bâtiment, énergies renouvelables, multiservice et plomberie.
0_4399C_Rénovation, maçonnerie générale et carrelage.
0_4399C_Exercice de tous travaux de maconnerie, neuf et reparations
0_4399C_Toutes activités de maçonnerie, gros oeuvre, béton armé, plâtrerie, entreprise générale tout corps d'état, dépannage, plomberie, électricité, vente et négoce de matériaux.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale et du bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie, rénovation, gros oeuvre, second oeuvre et travaux de rénovation et d'amélioration de l'habitat.
0_4399C_Travaux de maconnerie générale et gros oeuvre de bâtiment.
0_4399C_Activités liées à la maçonnerie au béton armé à la peinture en bâtiment la tapisserie le traitement de bois et charpente toute activité liée au bâtiment.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie, sciage, carottage béton.
0_4399C_Décoration, ravalement, maintenance, nettoyage.
0_4399C_Toutes activités de bâtiment général, petite maçonnerie, peinture, nettoyage haute pression.
0_4399C_Création, mise en valeur d'une entreprise de travaux de maçonnerie générale et terrassements divers , démolition, construction de maisons individuelles, de bâtiments agricoles et industriels. Pose de charpente, couverture, isolation et autres. Achat, vente de béton préfabriqué et toutes opérations pouvant se rattacher à la création, la pose de bassins effluent et le stockage, l'acquisition, la location, la prise à bail de tous locaux, installation. Equipements et matériel nécessaires aux activités ci-dessus. Participation, directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'objet social .
0_4399C_Bâtiment et travaux publics.
0_4399C_Ravalement, peinture et revêtement de sols, électricité, plomberie, maçonnerie.
0_4399C_Maçonnerie, plâtrerie, carrelage, charpente, toiture et tous travaux de bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie, ravalement, gros oeuvre.
0_4399C_Tous travaux du bâtiment, maçonnerie, ravalement, peinture, location et vente d'échafaudages, plomberie, électricité, rénovation, aménagement de bureaux.
0_4399C_Maçonnerie générale, tous corps d'état.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Tous travaux de batiment et de maconnerie, travaux neufs et travaux d'entretien, amenagement divers
0_4399C_Maçonnerie découpe de béton par sciage et carottage.
0_4399C_Maçonnerie.
0_4399C_Maçonnerie ravalement de façades.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale.
0_4399C_Réalisation de travaux de maçonnerie générale, charpente, couverture et terrassement auprès d'une clientèle de particuliers et de professionnels du bâtiment et auprès des organismes publics. Vente de matériaux de construction, location de matériels et d'engins destinés à la réalisation de travaux publics ou du bâtiment.
0_4399C_Rénovation extension surélévation gros oeuvre et second oeuvre.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale, travaux tous corps d'état, terrassement, dallage, pavage, démolition, plâtrerie, carrelage, plomberie , peinture, menuiserie, serrurerie, agencement, clôture, ravalement, charpente et terrasse. Réalisation de réseaux. Rénovation et réhabilitation de tous biens immobiliers. Achat, vente de tous biens immobiliers. Aménagement intérieur de surfaces commerciales, de bureaux, d'espaces de travail, ainsi que de locaux privatifs. Vente de mobilier de bureau, ainsi que de tout autre mobilier. Conception, vente de stands pour exposition ou toute autre représentation commerciale. Maîtrise d'uvre et coordination de travaux. Toute opération de représentation, de commission et de courtage relatives à ces produits. Leur vente en gros, en demi-gros ou au détail et tout service après-vente .
0_4399C_Maçonnerie.
0_4399C_Réalisation directement ou indirectement de tous travaux de rénovation ou neuf de maçonnerie et tous corps d'Etat.
0_4399C_Rénovation générale et travaux neufs en bâtiments.
0_4399C_Maçonnerie générale rénovation façade carrelage.
0_4399C_Activités du bâtiment, de génie civil et de maçonnerie.
0_4399C_Entreprise de travaux de maçonnerie générale, et gros oeuvre du bâtiment, de ravalement, de revêtement de sols et murs, plâtrerie, peintures et vitrerie, Vrd et Tp.
0_4399C_Clôture, maçonnerie générale, gros oeuvre, rénovation et carrelage, Vrd et paysagiste.
0_4399C_Maçonnerie générale, gros oeuvre.
0_4399C_Maçonnerie.
0_4399C_Tous travaux liés au bâtiment en particulier la maçonnerie isolante à partir de briques rectifiées BOUYER LEROUX ou similaires La formation technique se rattachant aux activités ci-dessus et aux activités connexes La sous-traitance dans les domaines se rattachant aux activités ci-dessus et aux activités connexes.
0_4399C_Maçonnerie terrassement assainissement.
0_4399C_Maçonnerie gros oeuvre du btp.
0_4399C_Maçonnerie générale et gros oeuvres de bâtiment.
0_4399C_Entreprise générale de bâtiment donnée en sous-Traitance.
0_4399C_Façades, maçonnerie, peinture et plus généralement tous travaux concernant le bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie, peinture, rénovation, carrelage, plâtrier, décoration.
0_4399C_Bâtiment mûrs de soutènement travaux publics maçonnerie rénovation démolition piscine et toutes activités s'y rapportant.
0_4399C_Maçonnerie générale marchand de biens promotion immobilière snack vente à emporter.
0_4399C_Maçonnerie, plâtrerie, finition, décoration telle que peinture, pose de revêtements de sols tels que parquets ou carrelage , électricité, sanitaires, menuiseries intérieures ou extérieures .
0_4399C_Maconnerie generale, premier et second oeuvre, terrassement, electricite, plomberie, platre, carrelage, peinture, transport de materiaux avec vehicules de moins de 3 T.5
0_4399C_Entreprise générale bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Ravalement de façades, carrelage, maçonnerie et en sous-traitance en tant que donneur d'ordres.
0_4399C_Travaux de bâtiment d'étanchéité de services tous corps d'états du bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie.
0_4399C_Maçonnerie Génrale travaux tout corps d'état.
0_4399C_Maçonnerie, carrelage, ravalement.
0_4399C_Tous travaux de bâtiment, flocage, isolation, peinture, électricité, carrelage, maçonnerie, plomberie et tous travaux de rénovation et à la protection pour le bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie ou petite maçonnerie et toutes activités de bâtiment.
0_4399C_Tous travaux du bâtiment, décoration, réfection, entretien en tout genre et pour toutes catégories de locaux, ainsi que tous travaux d'installation s'y rapportant .
0_4399C_Maçonnerie générale, peinture, plomberie et électricité.
0_4399C_Snack.
0_4399C_Maçonnerie générale tous corps d'état : gros oeuvre, aménagement d'intérieur et isolation, rénovation en tout genre, terrassement, installation de Vrd.
0_4399C_Travaux de maçonnerie, charpente, revêtement de sol, carrelage, travaux publics, terrassement, enrobé, location de matériels TP, VRD, transport de déchets et d'encombrement, canalisation, clôture, accotement, vente de matériel de construction, élagage et nettoyage routier.
0_4399C_Maçonnerie générale, aménageur foncier, marchand de biens.
0_4399C_Construction, rénovation tous corps d'état.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie, de rénovation, démolition, terrassement et Vrd, assainissement, aménagement, extérieurs, clôtures, installation de piscines.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre de bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie couverture terrassement.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie générale et second oeuvre.
0_4399C_Maçonnerie tout corps d'état.
0_4399C_Travaux tous corps d'état.
0_4399C_Les travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre du bâtiment. tous travaux du second oeuvre du bâtiment.
0_4399C_Entreprise générale de bâtiment, pose de panneaux solaires et Photovoltaïques.
0_4399C_Travaux du bâtiment, travaux immobiliers, génie civil, travaux publics et particuliers , transport et location de bennes .
0_4399C_Maçonnerie ravalement démolition carrelage.
0_4399C_Maconnerie, rénovation, extension, enduits, terrasses, murets, dalles de chanvre et toutes activités liées.
0_4399C_Maçonnerie générale, rénovation, construction de piscines et pose de carrelages.
0_4399C_Maçonnerie enduits de façades, rénovation, travaux de couverture, nettoyage de toitures, plâtrerie, carrelage et nettoyage de façades.
0_4399C_Maçonnerie,carrelage,rénovation.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Entreprise générale de bâtiment tous corps d'état.
0_4399C_Maçonnerie, démolition, plomberie, électricité, carrelage, menuiserie, peinture.
0_4399C_Maçonnerie générale, gros oeuvre, rénovation, agencement, restauration, peinture, revêtement sols et murs.
0_4399C_Maçonnerie générale, peintre en bâtiment, plâtre et placoplâtre.
0_4399C_Maçonnerie.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre de bâtiment.
0_4399C_Entreprise générale de bâtiment tous corps d'état commerce négoce de matériaux.
0_4399C_Entreprise générale de bâtiment.
0_4399C_Travaux de gros uvre et de maçonnerie pour le bâtiment.
0_4399C_Tous travaux de finitions travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre du bâtiment travaux d'installation d'équipements thermiques et de climatisation éléctricité aménagement et entretien espaces verts.
0_4399C_Bâtiment général tous corps d'état.
0_4399C_Maçonnerie générale, rénovation, électricité.
0_4399C_Maçonnerie paysagère, création et entretien de jardins, travaux de maçonnerie.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Bâtiment : maçonnerie, béton arme, pose de plaque, revêtement de sols et muraux, menuiserie, ravalement, isolation par l'extérieur, charpente, bardage, étanchéité.
0_4399C_Commerce de détail de tous produits non alimentaires, intermédiaire de commerce. Travaux général du bâtiment.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre de bâtiment.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale, gros oeuvre, travaux de charpente, couverture, plomberie, installation électrique, carrelage, travaux de peinture en bâtiment.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale Vrd et travaux publics.
0_4399C_Désamiantage de tous bâtiments et réalisation de tous travaux en présence d'amiante.
0_4399C_Entreprise générale de construction de génie civil et travaux publics et particuliers pour le compte de tous tiers, construction, entretien de tous bâtiments, pont, routes, chemins, voies ferrées et en général tous ouvrages d'art et de voirie. Toute opération financière, commerciale, industrielle, mobilière, immobilière pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci dessus déterminé.
0_4399C_Maçonnerie, carrelage, revêtements de sols, peinture, terrassement, Vrd.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie, chape et de tous corps d'état du bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie générale, gros oeuvres, carrelage, travaux d'étanchéification.
0_4399C_Entreprise générale du bâtiment et maçonnerie.
0_4399C_Maçonnerie, bâtiment, travaux publics.
0_4399C_Travaux de maçonnerie et ravalement de façades.
0_4399C_Rénovation bâtiment, maçonnerie générale, soudure.
0_4399C_Maçonnerie rénovation carrelage Placo peinture.
0_4399C_Maçonnerie, charpente, couverture et travaux de rénovation de bâtiments.
0_4399C_Maçonnerie neuf et rénovation.
0_4399C_Maçonnerie générale tous travaux bâtiment.
0_4399C_Les travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre de bâtiments, les travaux publics et les travaux de charpente, menuiserie et ébénisterie, tout ce qui concerne : achat, vente, service, import-export de produits et matériel, nouvelles technologies afférentes aux activités sus-indiquées, la location-gérance de fonds d'entreprise générale et toutes études de travaux.
0_4399C_Gros oeuvre maçonnerie.
0_4399C_Maconnerie et beton arme, entreprise generale de batiment
0_4399C_Le bâtiment, tous corps de métiers (terrassement, béton armé, carrelage, peinture).
0_4399C_Travaux de second oeuvres du bâtiment; rénovation intérieure, peinture, ravalement, plomberie, Electricité, et revêtements sols et murs..
0_4399C_Toutes operations artisanales, industrielles ou commerciales se rapportant a la construction de gros oeuvres et second oeuvre du batiment et travaux publics
0_4399C_Entreprise générale de bâtiment.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale, façade, carrelage.
0_4399C_Maçonnerie générale, ravalement, isolation extérieure.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie paysagère pose clôtures bordures pavés dalles terrasse extérieure terrassement aménagement de parcs et jardins.
0_4399C_Maçonnerie générale, peinture, ravalement de façades, électricité, plomberie, plâtrerie, faux plafond, nettoyage.
0_4399C_Maçonnerie, terrassement, génie civil, maison ossature bois, charpente, menuiserie, couverture, plomberie.
0_4399C_Nettoyage de chantier, bureau et local commercial.
0_4399C_Maçonnerie gros oeuvre. Tous travaux de rénovation intérieure, petite maçonnerie, menuiserie, carrelage, revêtement de sols, isolation, Placo, doublage, peinture, électricité, montage de cuisines, ébénisterie.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale ravalement de façades peinture -.
0_4399C_Ravalement maçonnerie taille de pierre.
0_4399C_Maçonnerie, carrelage, zinguerie, chauffage, sanitaire, plâtrerie, plaquage, vente et pose de fenêtres et toutes activités complémentaires.
0_4399C_Maçonnerie, gros oeuvre, carrelage.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale et tous travaux annexes et complémentaires notamment la pose de carrelage.
0_4399C_Entreprise générale de bâtiment - courtage en travaux - petits travaux - gestion administrative - travaux d'entretien.
0_4399C_Etanchéité, bâtiment tous corps d'état.
0_4399C_Tous types de travaux de maçonnerie, rénovation, carrelage, placo, clôture.
0_4399C_L'activité de maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie générale, carrelage, revêtements sols et murs, gros oeuvre du bâtiment.
0_4399C_Bâtiment générale, maçonnerie générale, Vrd, démolition, travaux amiante, tout corps d'état en sous Traitance.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale et rénovation auprès de professionnels ou de particuliers.
0_4399C_Bâtiment, tous corps d'état, construction, maçonnerie, rénovation, plâtrerie, carrelage.
0_4399C_Maçonnerie, carrelage, couverture, charpente, terrassement, portails, huisseries et clôtures.
0_4399C_Entreprise générale de bâtiment - maçonnerie.
0_4399C_Bâtiment et travaux publics, préfabrication béton, charpente couverture, génie civil, négoce de tous produits se rapportant aux activités en question.
0_4399C_Travaux de maçonnerie, couverture et charpente, commercialisation et conception de tout projet lié au bâtiment et aux travaux publics, réalisation d'appel d'offre.
0_4399C_Maçonnerie, béton armé, travaux de rénovation, terrassement, plâtrerie, peinture, tous travaux de sous-traitance de construction, réparation, rénovation, aménagement de tous bâtiments.
0_4399C_Maçonnerie générale, gros ou second uvre, rénovation et location de matériel.
0_4399C_Maçonnerie, couverture, carrelage, plâtrerie et pose de cloisons sèches.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie.
0_4399C_Entreprise générale du bâtiment, maçonnerie, travaux gros oeuvre, rénovation du bâtiment, menuiserie.
0_4399C_Entreprise de maçonnerie générale, courtage, achats, ventes, location de matériel de bâtiment.
0_4399C_Tous travaux de gros oeuvre, maconnerie, ravalement, tous travaux et prestations pour le batiment de meme que l'achat, vente, fabrication de tous articles, marchandises ou autres en rapport avec ses activites
0_4399C_Maçonnerie générale, tous corps d'état, rénovation, ravalement, démolition, gros oeuvre, revêtement sol, peinture, carrelage, parquet, marbre, pierre, plâtrerie et Placoplâtre.
0_4399C_Travaux façade en bâtiment.
0_4399C_Assistance de conseil d'expertise et de coordination dans le domaine de la construction la commercialisation de maisons individuelles la vente de matériaux de construction coordination et maîtrise d'oeuvre de la commercialisation et maintenance de matériel informatique et du développement de logiciel.
0_4399C_Maçonnerie, terrassement, charpentes, couvertures, édification, aménagement et réfection de biens immobiliers, vente de biens immobiliers ou terrain, réalisation de programme de construction, prise de participation dans les sociétés civiles de construction, vente d'immeubles, la conduite de travaux en relation avec les activités relevant de l'objet social.
0_4399C_Entreprise générale de bâtiment tous corps d'état, carrelage, maçonnerie.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Travaux de maçonnerie gros oeuvre démolition rénovation.
0_4399C_Petits travaux du bâtiment, animation sono, traiteur.
0_4399C_Entreprise générale du bâtiment, maçonnerie et plâtrerie.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie générale, terrassement, VRD, tous travaux du bâtiment et notamment charpente, couverture, zinguerie, plâtrerie, carrelage, pose de parquets et de tous revêtements.
0_4399C_Entreprise générale de bâtiment, maîtrise d'oeuvre, démolition, terrassement, architecture d'intérieur.
0_4399C_Entreprise générale du bâtiment, travaux publics, maçonnerie, charpente, couverture, plâtrerie, VRD, terrassement, assainissement, menuiserie, construction et rénovation de tout type de bâtiment.
0_4399C_Travaux de construction de batiment
0_4399C_Travaux du bâtiment, notamment la construction et/ou l'assemblage de faux plafonds, doublage et isolation thermique, la rénovation, l'installation, l'entretien et la maintenance des ascenseurs.
0_4399C_Tous travaux publics et privés, tous travaux de maçonnerie.
0_4399C_Ravalement, revêtement de sol, étanchéité. Travaux de maçonnerie générale.
0_4399C_Conception et realisation de piscine interieures et exterieures, ainsi qu'accessoires spa, sauna et hammam
0_4399C_Maçonnerie générale, construction de bâtiments.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale peinture électricité.
0_4399C_Création de jardins, maçonnerie paysagère, arrosage intégré, clôtures, entretien de parcs et jardins, débroussaillage, conception de jardins, gestion d'espaces naturels, aménagement de l'espace.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale gros oeuvre de bâtiment second oeuvre de bâtiment.
0_4399C_Second oeuvre dans le bâtiment.
0_4399C_Travaux du bâtiment tous corps d'état et à titre accessoire décoration d'intérieur.
0_4399C_Maçonnerie béton armé, couverture, carrelage ainsi qué tout ce qui s'y rattaché, entreprise de travaux publics - bureau d'études - location de materiels pour le batiment et les travaux publics.
0_4399C_La réalisation de travaux de façade, décoration, rénovation intérieure et extérieure des bâtiments, isolation intérieure et extérieure, toutes prestations dans le bâtiment, achat et vente de matériels.
0_4399C_Plats préparés à emporter, vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées et jus gazeux, import-export, vente de vêtements, accessoires, produits cosmétiques et divers.
0_4399C_Maçonnerie, pose de carrelage, marbre et faïence.
0_4399C_Maçonnerie, B.T.P., génie civil, entreprise générale du bâtiment , y compris travaux de peinture, pose en bâtiment, travaux publics, revêtements de sols et mureaux et de carrelage.
0_4399C_Entreprise de maçonnerie carrelage béton armé piscine.
0_4399C_Entreprise générale de bâtiment maçonnerie carrelage plâtrerie placoplâtre ravalement de façades et toutes activités s'y rapportant.
0_4399C_Maçonnerie générale, rénovation, pose charpentes, couverture, doublages façades, isolation, pose carrelage.
0_4399C_La réalisation des travaux de maçonnerie et gros oeuvres sur tous types de bâtiments et constructions.
0_4399C_Ravalement de façades isolation pour extérieur, petite maçonnerie, achat et vente de tous produits de bâtiments, notamment les fenêtres et les portes.
0_4399C_Entreprise de travaux publics auprès des professionnels des particuliers et des administrations la location de matériels avec ou sans chauffeur la pose de clôtures pavages bordurés et enrobés.
0_4399C_Maçonnerie - gros oeuvre.
0_4399C_Entreprise générale du bâtiment.
0_4399C_Acquisition, détention, rénovation, entretien, location, gestion et vente d'actifs immobiliers et de participations dans toutes sociétés, ainsi que l'animation, la gestion et l'assistance de telles sociétés.
