0_4399C_Travaux de maçonnerie générale, gros et second oeuvre en matière de bâtiments, travaux publics.
0_4399C_Toutes activités d'entreprise générale du bâtiment et de l'industrie, la location de matériels.
0_4399C_Maconnerie, terrassement
0_4399C_Exploitation d'une entreprise générale du bâtiment (maçonnerie générale, carrelage..).
0_4399C_Maçonnerie générale - Gros oeuvre - Béton armé - Second oeuvre - Travaux publics - Peinture - Facade - Etanchéité.
0_4399C_Maçonnerie.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie et de gros oeuvre en bâtiment, de terrassement, Vrd, charpente, couverture et carrelage.
0_4399C_Adjonction d'activité: travaux de couverture, imprégnation du bois.
0_4399C_Maçonnerie générale et tous travaux de second oeuvre du bâtiment.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre de bâtiment.
0_4399C_L'exploitation, le commerce et l'industrie d'entreprise générale du bâtiment et des travaux publics, tous corps d'état réunis se rattachant directement ou indirectement à la construction sous toutes ses formes.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie générale carrelage faïence bâtiment ravalement démolition rénovation.
0_4399C_La maconnerie - le terrassement - la réalisation d'enduits de façades - la rénovation et le ravalement de façades - .
0_4399C_Maçonnerie, carrelage.
0_4399C_Entreprise de maconnerie, renovation, entretien
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale, carrelage, peinture, électricité générale, chauffage.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_La réalisation de toutes opérations de production de prestations de service de commercialisation concernant le bâtiment le génie civil les travaux publics la fabrication et le négoce de carrelage et de tous matériaux.
0_4399C_Entreprise générale de bâtiment tous corps d'état rénovation carrelage maçonnerie Vrd travaux en sous-Traitance.
0_4399C_Tous travaux du bâtiment en neuf et rénovation (maçonnerie, plomberie, électricité).
0_4399C_Maçonnerie générale gros oeuvre démolition rénovation.
0_4399C_Toutes opérations de maçonnerie, de terrassement, de rénovation ou construction neuve, toiture, zinguerie, plomberie, travaux publics.
0_4399C_Maçonnerie, bâtiment en général, réalisation et livraison clé en main, plâtrerie, menuiserie, terrassement, crépis façades, charpente, démolition, électricité, chauffage, plomberie, peinture, décorations intérieures.
0_4399C_Maçonnerie générale rénovation et gros oeuvre de bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie, plâterie, carrelage et plomberie.
0_4399C_Achat, achat, vente d'éléments en pierre de taille, fabrication, restauration, conservation, achat, revente, taille et pose de pierres , ainsi que l'exploitation de carrières, tous travaux de maçonnerie et de marbrerie .
0_4399C_Entreprise du bâtiment, tous travaux de gros oeuvre et de second oeuvre.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie, couverture, carrelage et isolation.
0_4399C_Entreprise générale de maçonnerie carrelage peinture et tous corps d'état et toutes activités s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4399C_Travaux de bâtiments, commerces de mobiliers de cuisine, salle de bains et placard, vente d'électroménagers.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie, aménagements intérieurs et extérieurs, plâtrerie, carrelage, cheminée, charpente, couverture, toute construction et rénovation d'immeuble, tout ce qui touche à l'habitat et plus généralement tous travaux liés au bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie, béton armé, entreprise générale de bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie générale, terrassement, travaux de rénovation ou neufs.
0_4399C_Construction de sols sportifs, maçonnerie générale, carrelage faïence, plaque de plâtre, peinture, isolation, ravalement.
0_4399C_Crépis, maçonnerie, isolation thermique extérieure.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre du bâtiment, rénovation et construction de bâtiments, de logements et d'ensembles immobiliers et toutes activités annexes.
0_4399C_Toutes activités se rapportant à la maçonnerie, carrelage, installation de pompes, raccordement de tuyaux, fourniture de main-d'uvre et vente de matériel liés à ces activités .
0_4399C_Maçonnerie générale, construction, ravalement, rénovation en sous-Traitance.
0_4399C_Réalisation de tous travaux de rénovations intérieures et extérieures réalisation de tous travaux de bâtiments toute opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4399C_Maçonnerie prestations et négoce des produits du bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie, travaux publics.
0_4399C_Gros oeuvre,second oeuvre,maintenance électricité charpente, maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie générale charpentes couvertures clôturé plâtrerie doublages cloisons isolation revêtements et peintures des sols et murs ravalement façades Grosoeuvre pour la construction bois.
0_4399C_Maçonnerie, béton armé, carrelage.
0_4399C_Travaux de restauration, maçonnerie générale et platerie, exécution de tous chantiers.
0_4399C_Toute activité de second oeuvre du bâtiment le tout effectué uniquement en faisant appel à la sous traitance dans chacun des domaines et corps de métiers concernés.
0_4399C_Gros oeuvre, petite maçonnerie, terrasse, clôture, enduits, ravalements, terrassements.
0_4399C_Maçonnerie, peinture, carrelage, dépannage, décoration intérieure, achat revente matériel, équipement de construction.
0_4399C_L'entreprise et la réalisation de tous les travaux de bâtiment et de maçonnerie générale.
0_4399C_Entreprise générale de bâtiment tous corps d'état maçonnerie générale gros oeuvre charpente couverture activités exploitées par la société carrelage façade plâtrerie peinture et plomberie activités exploitées en sous traitance.
0_4399C_Maçonnerie générale, rénovation, ravalement et peinture.
0_4399C_Tous travaux de bâtiment.
0_4399C_Tous travaux de gros oeuvres et finition en maçonnerie travaux de sécurisation et de sécurité de chantiers d'entretien et de nettoyage de chantiers travaux de paysage et d'espace vert.
0_4399C_Maçonnerie gros oeuvre.
0_4399C_Construction, promotion immobilière, entreprise du bâtiment tous corps d'état et de travaux publics.
0_4399C_Maçonnerie générale installations de Psicines rénovation aménagements systèmes irrigation.
0_4399C_Maçonnerie, crépis, charpente, couverture, zinguerie, carrelage, aménagements intérieurs et extérieurs et plus généralement tous corps d'état.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie. Le conseil, l'assistance technique et la fourniture d'équipements et de services liés aux immeubles.
0_4399C_Maçonnerie, démolition, isolation, plancher, travaux de gros uvre, ravalement, faux plafonds, plâtrerie, carrelage, plomberie, électricité , revêtements de sols, charpente, plâtrerie, décoration et tout ce qui peut se rattacher au bâtiment .
0_4399C_Maçonnerie et travaux de gros uvre.
0_4399C_Opération de marchand de biens - achat, vente, construction, rénovation, entretien, réparation de biens immobiliers.
0_4399C_Maçonnerie, isolation, couverture charpente, assainissement, travaux publics.
0_4399C_Maçonnerie avec activité de second uvre.
0_4399C_Maçonnerie, couverture et tous travaux de bâtiment en général et généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en favoriser l'exploitation ou le développement.
0_4399C_Exploitation d'une entreprise artisanale de maçonnerie et de travaux publics.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie générale, terrassement, rénovation, tous travaux en bâtiment, tous corps d'état, peinture, ravalement, carrelage, plomberie, chauffage, climatisation.
0_4399C_Entreprise générale du bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie générale, charpente, menuiserie, couverture placo, carrelage, peinture,terrassement location de matériel.
0_4399C_L'entreprise générale de bâtiment se rapportant notamment à la couverture et la maçonnerie. Le négoce de tous produits, fournitures ou matériaux.
0_4399C_Maçonnerie, rénovation, carrelage, faïence, couverture, isolation, tout à l'égout, pose de matériaux d'isolation thermique, parois vitrées et opaques.
0_4399C_Maçonnerie générale en neuf ou en rénovation, pose de cloisons sèches et de carrelage.
0_4399C_Maçonnerie générale et travaux du bâtiment , ainsi que toutes prestations de services liées aux activités de loisirs .
0_4399C_Tous travaux du bâtiment, maçonnerie et travaux publics , achat, vente, location ou autres opérations commerciales portant sur tous biens mobiliers .
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie, gros oeuvre et second oeuvre, travaux de plâtrerie et pose de Placo-plâtre, la pose de carrelage et de tous revêtements de sols, les travaux de plomberie, de sanitaire et de chauffage, la couverture, la pose de menuiseries et de huisseries.
0_4399C_Travaux de bâtiment, de maçonnerie et autres travaux de finitions.
0_4399C_Maçonnerie générale, plâtrerie, peinture et tous travaux du bâtiment.
0_4399C_Tous travaux de bâtiment, Maçnnerie, couverture, travaux de charpente, isolation, plomberie, Zinguerie, menuiserie, revêtement de murs, sols, électricité.
0_4399C_Maçonnerie générale rénovation.
0_4399C_Maçonnerie, génie civil, béton armé, ravalement et toutes activités relatives au secteur du bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie - gros oeuvre.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale et de clôture.
0_4399C_Maçonnerie.
0_4399C_Construction et réhabilitation pour tous corps d'état, de tous bâtiments pour tous usages et tous travaux de génie civil ou de décoration , vente de matériaux de construction .
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Tous travaux du bâtiment et plus particulièrement maçonnerie, couverture, carrelage et faïence , rénovation et restauration de bâtiments.
0_4399C_Entreprise général de bâtiment.
0_4399C_Entreprise de maçonnerie construction rénovation, consultation, piscine, travaux entretien.
0_4399C_Rénovation et construction de bâtiments neufs et anciens, traditionnels et ou à ossature, en bois et ou métallique, maçonnerie, menuiserie, plâtrerie, charpente, toiture, plomberie, électricité, carrelage, peinture, voirie et réseaux divers, espaces verts, négoce import-export, commerce de tous articles et services aux particuliers et entreprises ingénerie.
0_4399C_Maçonnerie, fumisterie et petits travaux du bâtiment.
0_4399C_Tous travaux d'entreprise générale du bâtiment, menuiserie, maçonnerie, isolation.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre - accompagnement, conseil et formation de porteurs de projets et d'entrepreneurs salariés dans la création de leur propre activité, emploi ou entreprise.
0_4399C_Entreprise générale du Bâitment tous corps d'état.
0_4399C_Prise en location-gerance et exploitation d'un fonds de commerce de maconnerie, carrelage et tous travaux du batiment sis a Castillonnes, avenue du Perigord : plus generalement, toutes operations commerciales, financieres, mobilieres ou immobilieres se rattachant directement ou indirectement a cet objet et de nature a en favoriser la realisation
0_4399C_Mécanique tôlerie vente et achat en France et à l'étranger et dépannage de véhicules, courtage en carrosserie, vente, achat et distribution par internet de véhicules terrestre à moteur, petits travaux de rénovation et bâtiment, mécanique, carrosserie automobile.
0_4399C_Maçonnerie, rénovation, ravalement, isolation, réfection, agencement, plomberie, électricité, carrelage, menuiserie et charpente.
0_4399C_Maçonnerie, rénovation, gros oeuvre dans le domaine du bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie générale charpente couverture menuiserie isolation plâtrerie ravalement.
0_4399C_Maçonnerie générale, isolation intérieur et extérieur rénovation aménagement de combles et tous travaux se rapportant à l'objet social.
0_4399C_Sciage de bétons et toutes activités s'y rapportant.
0_4399C_Maconnerie, couverture, agencement intérieur sur mesure, architecture intérieure et toutes activiés liées à la décoration et le confort en général Taille de pierre, construction de monuments funéraires, scierie.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre du bâtiment, plomberie, chauffage, climatisation, électricité et zinguerie.
0_4399C_Maçonnerie générale, rénovation, construction de maisons individuelles, piscines.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie et d'électricité.
0_4399C_Maçonnerie générale couverture zinguerie et autres travaux d'entretiens de bâtiments.
0_4399C_Construction d'immeubles de toute nature et de maisons individuelles , rénovation de bâtiments de toute nature, tous travaux de terrassement et de viabilité .
0_4399C_Maçonnerie générale, tous corps d'état.
0_4399C_Entrepreneur général du bâtiment, des travaux publics et plus généralement maçonnerie.
0_4399C_Maçonnerie en neuf et en rénovation.
0_4399C_Exploitation d'une entreprise de travaux et de rénovation de l'habitat. Formation générale et professionnelle destinée à des adultes.
0_4399C_Entreprise de maçonnerie, gros oeuvre et second oeuvre et tous travaux de réparation.
0_4399C_Bâtiment couverture plomberie fumisterie ramonage travaux de second oeuvre.
0_4399C_Entreprise de construction, travaux publics et particuliers, terrassements, béton armé et maçonnerie et toutes les branches se rattachant directement ou indirectement à l'objet susnommé.
0_4399C_Maçonnerie, Placo, peinture, carrelage, nettoyage.
0_4399C_Tous travaux de gros oeuvre du bâtiment , maçonnerie et d'une manière générale toutes activités de nature similaire ou connexe.
0_4399C_Maçonnerie générale exécution de tous travaux de construction, génie civil gros oeuvre ou tout corps d'état, travaux de réparations et d amélioration, construction de piscines.
0_4399C_Tous travaux maçonnerie, carrelage, pose de plaques de plâtre.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre de bâtiment.
0_4399C_Ingénierie, études techniques et prestations en matière de bâtiment et des travaux publics , maîtrise d'uvre, coordination de chantiers, tant sur le territoire français qu'à l'étranger .
0_4399C_Entreprise générale de bâtiment, peinture, ravalement, revêtement de sol.
0_4399C_Réalisation de travaux du bâtiment, tous corps d'état.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie générale -.
0_4399C_Rénovation à l'ancienne enduits à la chaux restauration du patrimoine et des bâtiments historiques.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie, carrelage, plomberie, électricité, terrassement, marbrier, peinture.
0_4399C_Travaux de rénovation, des sols, de cloisons sèches, de petite maçonnerie et tous travaux annexes ou connexes.
0_4399C_Travaux de maçonnerie, terrassement, démolition, rénovation, ravalement et gros uvre.
0_4399C_Maçonnerie générale, rénovation.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre de bâtiment travaux de démolition.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale, gros oeuvre, charpenterie.
0_4399C_Bâtiment.
0_4399C_Entreprise générale du bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie, menuiserie intérieure-extérieure, revêtement de sols et murs, électricité, plomberie, ravalement, étanchéité, rénovation, décoration et toutes ventes de produits non réglementés se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4399C_Travaux de maçonnerie, entretien d'espaces verts, travaux Aérauliques.
0_4399C_Gros oeuvre, second oeuvre, finition et décoration.
0_4399C_Maîtrise d'oeuvre, tous travaux du bâtiment et notamment les travaux de gros oeuvre et tous corps d'état , travaux du bâtiment industriel et de génie civil. Réalisation de tous ouvrages en béton armé .
0_4399C_Les travaux de maçonnerie générale concernant le gros oeuvre et le second oeuvre, la réalisation de travaux publics (vrd) des travaux de rénovation ou d'entretien d'immeubles, appartements, bureaux, aurpès de sociétés, entreprises et particuliers, prise en location de tous biens immobiliers ou mobiliers.
0_4399C_Ravalement, isolation extérieur et travaux de maçonnerie.
0_4399C_Maçonnerie générale ravalement de façades.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie, de fondation, de pose d'écoulements et d'assainissement, de coffrage, réalisation de dalles pour pavillon, de maisons individuelles, rénovation de tout type.
0_4399C_Maçonnerie générale, travaux du bâtiment et publics.
0_4399C_Ravalement enduit extérieur projeté, isolation par l'extérieur.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie, façade et terrassement.
0_4399C_Tous travaux d'entreprise générale de maçonnerie, construction et entretien de locaux.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale fumisterie carrelage et peinture.
0_4399C_Entreprise de tous travaux de maçonnerie, de béton armé, de cloisons sèches et de combles aménageables.
0_4399C_Travaux de maçonnerie et activités annexes.
0_4399C_Travaux de maçonnerie, crépissage et gros-oeuvre, plâtrerie.
0_4399C_Ravalement, maçonnerie.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale, placo et peinture.
0_4399C_Construction, rénovation de tous bâtiments, tous travaux de maçonnerie, de béton et exploitation de toutes entreprises de construction du bâtiment , location de tout matériel nécessaire à cette exploitation. Entreprise générale du bâtiment .
0_4399C_Maçonnerie béton armé couverture carrelage plâtrerie ravalement peinture.
0_4399C_Tous travaux rentrant dans le cadre général du bâtiment.
0_4399C_Holding animatrice.
0_4399C_Maçonnerie, terrassement et toutes activités se rapportant au bâtiment.
0_4399C_Rénovation totale ou partielle de tous édifices tout corps de métiers confondus ainsi que leur propre décoration.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Travaux de clôtures, murets, terrasses et tous travaux de petite maçonnerie.
0_4399C_Tous travaux d'entreprise de bâtiment serrurerie et fermetures.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale et de travaux publics, le tout tant par la société que pour le compte de tiers.
0_4399C_Travaux de maçonnerie.
0_4399C_Maçonnerie du bâtiment ou de jardins, rénovation de façades, enduit et rénovation d'espaces verts.
0_4399C_Achat, vente, location gérance de tout fonds artisanal et commerce, tout travaux de bâtiment, maçonnerie, travaux publics, la conception, l'étude, construction, démolition de tous bâtiments quelque nature que ce soit, tout corps d'état, plâtre, terrassement, gros oeuvre, carrelage, menuiserie, électricité, chauffage, plomberie, sanitaire, étanchéité, peinture, et tous travaux de finition l'achat vente de tous matériaux pouvant servir à la construction et à l'aménagement desdit bâtiments.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie, restauration, ravalement Plâterie, pose de carrelages, cloisons, couvertures, cheminées.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre du bâtiment.
0_4399C_Construction de maisons individuelles et tous types de travaux de maçonnerie générale dans le neuf et la rénovation.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Faire pour elle-même, en participation ou pour le compte de tiers, toutes opérations commerciales industrielles financières l'exploitation la création de tous fonds de commerce de maçonnerie ou activités liées de près ou de loin aux métiers du bâtiment toutes sorte d'activités annexes à la construction pouvant inclure le gros oeuvre le second oeuvreet tous travaux de réparation. La fourniture d'équipement et de services en matières d'organisation, d'agencement et de gestion de magasins, et de toutes activités d'édition et de publicité, la fabrication, la représentation et la commercialisation de tous produits de la construction.
0_4399C_Plâtrerie et maçonnerie générale.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale, rénovation, peinture.
0_4399C_Maçonnerie et isolation.
0_4399C_Montage, démontage d'échafaudages, construction de bâtiments et travaux publics , vente, location de matériel lié à l'activité. Réalisation de tous travaux. Entreprise générale de travaux publics .
0_4399C_Maçonnerie, travaux, prestations de maçonnerie et de second uvre du bâtiment , négoce de tous matériaux et de fournitures s'y rattachant. Entreprise générale du bâtiment .
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie,terrassement, restauration.Tous travaux de platrerie,isolation, carrelage.
0_4399C_Maçonnerie et travaux publics.
0_4399C_Entreprise de batiment et de travaux publics
0_4399C_Maçonnerie engineering suivi D entreprises et de conseils.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Snack, Pizzéria, dépôt de pain, viennoiseries chaudes et froides, sandwichs, boissons non alcoolisées et alcoolisées, bonbons.
0_4399C_Travaux de maçonnerie, plâtrerie, démolition, rénovation, ravalement, carrelage, gros oeuvres.
0_4399C_Maçonnerie générale, carrelage, plâtrerie, ravalement.
0_4399C_Contractant général, travaux, construction. Contractant général et maîtrise d'oeuvre.
0_4399C_Construction, rénovation, aménagement, gestion pour son compte ou pour le compte de tiers de tous immeubles, de maçonnerie générale, gestion des déchets issus d'activités agricoles activités, d'activités de construction, d'activités industrielles, la location de machines et équipements pour la construction, l'agriculture ou l'industrie, tous travaux construction.Le tout directement ou indirectement par voie de création de sociétés et groupements nouveaux, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation ou de prise ou de dation en location ou location-gérance de tous biens et autres droits. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilères ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets visés ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
0_4399C_Maçonnerie générale, gros ouvre et second oeuvre, tout corps d'état, neuf ou rénovation.
0_4399C_Maçonnerie générale et étanchéité.
0_4399C_Maçonnerie, béton, construction, rénovation, peinture.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale, fondation, travaux de charpente métallique, de couverture, terrassement, pose de menuiserie alu, peinture, pose de faux-plafonds, cloisons et plaque de plâtre.
0_4399C_Maçonnerie, générale, carrelage, cloisons et peinture.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale, gros oeuvre des travaux de plâtrerie d'intérieur, de la pose de plaques de plâtre et de tous travaux de finition. Plomberie chauffagiste.
0_4399C_Maçonnerie générale, Carrelgae, plâtrerie.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4399C_Travaux de bâtiment, gros ¿uvre, second ¿uvre, couverture, peinture, décoration.
0_4399C_Maçonnerie générale avec travaux de second uvre.
0_4399C_Travaux de maçonnerie et de travaux publics.
0_4399C_Gros oeuvre électricité production vidéo et musique.
0_4399C_Maçonnerie.
0_4399C_Maçonnerie générale, travaux de façade.
