0_6820A_Loueur en meublé professionnel.
0_6820A_Locations d'appartements et de chalets meublés avec prestations de services para hôteliers sans débit de boisson ainsi que toutes activités annexes et connexes.
0_6820A_Location en meublés de biens immobiliers et mise à disposition éventuelle de services complémentaires liés à ces locations , prospection de clientèle par tous moyens y compris par création de sites internet .
0_6820A_Gestion de patrimoine immobilier.
0_6820A_Acquisition, construction et location de logements.
0_6820A_Salon de coiffure mixte, achat et vente de produits.
0_6820A_Location de logements.
0_6820A_L'acquisition et la location d'un local à usage commercial et/ou professionnel sur la commune de st-Raphaël (83700) le petit défends Lot epsilon II.
0_6820A_Acquisition et gestion d' un patrimoine immobilier locatif.
0_6820A_Acquisition de tous immeubles.
0_6820A_Loueur en meublé professionnel.
0_6820A_L'acquisition d'un immeuble à usage d'habitation sis à Paris (13ème) 9/15 rue de la reine Blanche se composant de deux bâtiments accolés respectivement de cinq et huit niveaux sur Rez-de-chaussée et Qutre niveaux de sous-sol - la mise en valeur de l'immeuble et la vente en totalité ou par lots Dudit immeuble.
0_6820A_Location de logements meublés.
0_6820A_Activités immobilières et annexes.
0_6820A_Acquisition, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles, bâtis ou non dont elle pourra devenir propriétaire par voie d'acquisition, construction, échange, apport ou autrement.
0_6820A_Loueur en meublé professionnel.
0_6820A_Loueur en meublé non professionnel, achat, vente et location de biens immobiliers.
0_6820A_Acquisition ,administration , gestion de tous immeubles et biens immobiliers et notamment l'acquisition d'une parcelle de terrain à bâtir à l'Isle sur sorgue pour l'édification d'un immeuble et l'exploitation par bail de cette construction.
0_6820A_Loueur en meublé professionnel.
0_6820A_Exploitation hoteliere, para-hoteliere, investissements dans les Dom-Tom, location en meuble
0_6820A_L'acquisition, l'administration et la gestion de biens immobiliers.
0_6820A_Loueur en meublé professionnel.
0_6820A_Acquisition, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration, et location de biens et droits immobiliers, et ceux pouvant en constituer l'annexe ou le complément, et toutes opérations financières, mobilières ou immobilières s'y rattachant et susceptibles d'en faciliter la réalisation, à condition d'en respecter le caractère civil.
0_6820A_Location de meublés.
0_6820A_Location meublée professionnelle.
0_6820A_L'acquisition et la gestion de biens mobiliers et immobiliers destinés à l'exploitation de résidences locatives pour personnes âgées, l'activité d'hôtelier de loueur en meubles professionnels et activités annexes.
0_6820A_Location de logement.
0_6820A_Acquisition, gestion, Constrution, location de tus biens mobiliers ou immobiliers.
0_6820A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820A_Toutes activités de loueur professionnel en meublé.
0_6820A_Financement de logements sociaux passant par leur acquisition neufs en vue de leur revente après une période de location.
0_6820A_L'acquisition et la gestion de biens immobiliers.
0_6820A_Loueur meuble professionnel.
0_6820A_Location meublée de biens immobiliers.
0_6820A_La location de meubés.
0_6820A_L'acquisition,l'exploitation directe ou indirecte, la gestion,l'administration,la location en meublé. La mise à disposition de tous biens immobiliers et mobiliers local meublé ou garni à usage d'habitation.
0_6820A_Const. Et aménagement d'un collectif d'habitation.
0_6820A_L'acquisition, la propriété, l'échange, l'administration, la gestion et l'exploitation par bail, location, et notamment ceux sis à Paris (75005) 45 rue Henri Barbusse.
0_6820A_Location de meublés saisonniers avec prestations para-hotelières.
0_6820A_Loueur en meublés - locations immobilières.
0_6820A_Acquisition, administration, location, vente de tous biens et droits immobiliers.
0_6820A_Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, emprunts de tous les fonds nécessaires à cet objet.
0_6820A_Loueur en meuble professionnel.
0_6820A_Acquisition, administration et gestion de biens immobiliers.
0_6820A_Location de locaux meubles (bureaux).
0_6820A_Achat, vente, gestion de tous biens immobiliers.
0_6820A_L'acquisition de biens et droits immobiliers, l'administration et l'exploitation par bail, location de tous immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6820A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et de tous terrains et notamment un ensemble de bien immobilier situé "Les Vallons du Ferret, Lège Cap Ferret (33950)" telle que sa description figure à l'article 44 des présents statuts soit à titre de propriété, nue propriété ou usufruitier.
0_6820A_Loueur professionnnel en meublé.
0_6820A_Acquisition de biens immobiliers, location de ces biens et éventuellement vente desdits immeubles en totalité ou en partie.
0_6820A_Acquisition et mise en valeur de biens immobiliers.
0_6820A_Location logements.
0_6820A_Location de locaux meubles.
0_6820A_Loueur meubles professionnels.
0_6820A_Acquisition, construction, exploitation par bail et toutes opérations s'y rapportant, et gestion de patrimoine.
0_6820A_L' acquisition d' un appartement sis 10101 E. Bay Harbor drive, thé Belmont condo. 505, Bay Harbour Islands, Florida 33514 (usa), l' administration et l' exploitation par bail, location ou autrement dudit appartement et de tous autres immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d' acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6820A_Dans le cadre de l'article 199 Undecies C du Cgi, financement de logements sociaux destinés à la résidence principale pour le compte d'opérateurs de logement social outre Mer, acquisition de ces logements neufs en vue de leur revente après une période de location.
0_6820A_L'acquisition, l'exploitation, la gestion, l'administration par bail, location ou autrement, de tous immeubles.
0_6820A_Location meuble professionnelle.
0_6820A_Acquisition, location, gestion Desdits biens immobiliers.
0_6820A_Location de biens immobiliers.
0_6820A_Location immobilière.
0_6820A_Loueur en meuble professionnel, location de locaux professionnels.
0_6820A_Mise en valeur et gestion par voie de location ou autrement ainsi que l'entretien de biens et droits immobiliers situé à Paris 16 ème arrondissement, 97 rue du Ranelagh et 48 avenue Mozart - la réalisation de tous travaux afférents à ces biens conformément à leur destination et éventuellement la cession de ces biens.
0_6820A_Acquisition gestion exploitation par location ou autrement hors location en meublés de tous biens ou droits immobiliers prise de participation dans toutes sociétés immobilières obtention de toutes ouvertures de crédit prêts ou facilités de caisse.
0_6820A_L'acquisition, la gestion et plus généralement l'exploitation par location ou autrement de tous biens ou droits immobiliers et toutes opérations financières mobilières ou immobilières se rattachant à cet objet.
0_6820A_Location en meublé et nu.
0_6820A_Acquisition et gestion locative d'un immeuble sis 24 rue Jean Jaurès 31600 Muret.
0_6820A_Chambre d'hotes et loueur en meuble professionnel.
0_6820A_Loueur en meublé professionnel.
0_6820A_Loueur en meublé professionnel.
0_6820A_Propriété gestion administration acquisition de tous biens immobiliers leur exploitation par bail ou autrement.
0_6820A_Acquisition, administration et gestion de biens immobiliers.
0_6820A_Loueur en meublé professionnel.
0_6820A_Acquisition de tous terrains immeubles, construction sur ces terrains de tous immeubles de toutes destinations et usage, vente en totalité ou par fractions des immeubles construits avant ou après leur achèvement promotion immobilière et opérations de lotissement.
0_6820A_Location meublée professionnelle, résidences avec offre de prestations hôtelières confiées par bail commercial à une société de gestion. Acquisition, gestion, location de bureaux et immeubles équipés à usage professionnel.
0_6820A_Location permanente ou saisonnière d'appartements meublés pour une occupation à la journée, à la semaine ou au mois à une clientèle touristique qui n'y élit pas domicile .
0_6820A_Acquisition, administration et gestion par location de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820A_Location appartements.
0_6820A_Acquisition gestion exploitation par bail location de tous biens ou droits immobiliers.
0_6820A_L'acquisition, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente exceptionnelle de tous biens et droits immobiliers.
0_6820A_Location de logements meublés.
0_6820A_Location immobilières, location de Sallesn marchand de biens immobiliers, Lotisseur.
0_6820A_La prise de participation, par voie d'apport, d'achat, de souscription ou autrement, dans toutes sociétés, quels qu'en soient la forme et l'objet, toutes prestations de services et de conseil en matière administrative, comptable, financière, informatique, commerciale, de gestion ou autre.
0_6820A_Acquisition, construction de logements et leur mise en location.
0_6820A_L'acquisition par voie d'apport ou d'achat, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction en vue de location, l'aménagement, l'administration et la location de biens et droits immobiliers.
0_6820A_Gestion et exploitation par bail, location d'un immeuble.
0_6820A_Acquisition et gestion d'un immeuble à usage d'habitation.
0_6820A_Location meublée professionnelle.
0_6820A_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et tous biens immobiliers. Toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptible d'en favoriser la réalisation à condition toutefois d'en respecter le caractère civil.
0_6820A_Acquisition, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration et location de tous droits et biens immobiliers.
0_6820A_Location meublée professionnelle.
0_6820A_Activité immobilière.
0_6820A_Acquisition, gestion, location, administration de tous biens immobiliers, réalisation de tous travaux de transformations, améliorations, réparations et installations nouvelles desdits biens, aliménation sous forme de vente de tous ou partie des biens composant l'actif social, (dans le respect du caractère strictement civil de la société).
0_6820A_Location meublée.
0_6820A_L'acquisition, l'administration, la gestion, et l'exploitation directe ou indirecte par bail, location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers. Toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptibles d'en favoriser la réalisation, à condition toutefois d'en respecter le caractère civil.
0_6820A_Achats aménagements location de biens immobiliers.
0_6820A_Activité de location meublée professionnelle ou non professionnelle, propriété, mise en valeur, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles.
0_6820A_Construction, vente et spécialement acquisition d'un terrain sis à Durban-Corbières (Aude) 11360 derrière l'Horte cadastré section A numéro 350 d'une superficie de 34 Aq 55 Ca.
0_6820A_Gestion locative d'immeuble, se porter caution à titre réel ou personnel au profit de toute société tierce dans laquelle la société bénéficie d'une participation directe ou indirecte.
0_6820A_Acquisition d'un immeuble sis 1536 avenue Roger Salengro 92370 Chaville, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement dudit immeuble et de tous autres immeubles.
0_6820A_Gestion de tout immeuble.
0_6820A_Propriété et gestion à titre civil.
0_6820A_Location meublée.
0_6820A_Acquisition par voie d'achat ou d 'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction de tous biens et droits immobiliers.
0_6820A_Acquisition et gestion de biens et droits immobiliers.
0_6820A_Location en meublés de tous biens immobiliers dont elle pourra devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, d'échange ou autrement.
0_6820A_La réalisation, l'édition, la publication, la diffusion d'informations (textes, images, vidéos, sons) sur tous supports électroniques, numériques, audio et vidéo, virtuels ou physiques et par tous moyens actuels ou à venir, ainsi que toutes opérations mobilières ou immobilières, financières ou commerciales se rattachant directement ou indirectement à l'objet social, ou susceptibles de permettre ou d'en faciliter la réalisation. Location meublée avec prestations.
0_6820A_L'acquisition, la gestion et l'exploitation par bail location ou autrement de tous immeubles, locaux commerciaux, bâtiment industriels, appartements et terrains de toute nature, la constitution de toutes sûretés, réelles ou hypothèques.
0_6820A_Location professionnelle de meublés.
0_6820A_Loueur meublé professionnel.
0_6820A_Construction acquisition administration exploitation de tous immeubles et terrains.
0_6820A_Location d'appartements meublés.
0_6820A_Acquisition, transformation, construction, administration et location de biens et droits immobiliers.
0_6820A_Acquisition, construction d'immeubles en vue de les louer.
0_6820A_Acquisition et exploitation d'immeubles.
0_6820A_.
0_6820A_Promotion immobilière de lotissements.
0_6820A_L'acquisition,l'administration et la gestion de tous immeubles et biens immobiliers sous la forme meublée.
0_6820A_Location d'immeubles.
0_6820A_Acquisition et gestion de tout bien mobilier et immobilier.
0_6820A_Location de logement.
0_6820A_Loueur en meublé professionnel, gestion de maisons et chambres médicalisées, gestion hôtelière, activité de marchands de biens.
0_6820A_Propriété, gestion, administration et mise a disposition des associes de la jouissance du bien apporte et de tous ceux dont elle pourrait devenir propriétaire par la suite.
0_6820A_L'acquisition, administration et gestion par location d'un lot immobilier.
0_6820A_La location meubles à usage professionnel ou non professionnel acquisition gestion administration de biens destinés à la vente ou la location.
0_6820A_Acquisition, administration, gestion par la location ou autrement de tous biens immobiliers.
0_6820A_Location de locaux meubles, opérations d'aménageur foncier, opérations de marchands de biens.
0_6820A_Location, achat de logements meublés.
0_6820A_Acquisition location de biens immobiliers transmission de patrimoine.
0_6820A_Acquisition, construction et location de logements.
0_6820A_L'acquisition, l'administration et la gestion par location, bail ou toute autre forme de tous immeubles.
0_6820A_L'acquisition de tous terrains, immeubles, biens et droits immobilier ou volumes, la location en meublé de tourismes, en totalité ou en fractions de tous immeubles, biens et droits immobilier, et la fourniture de prestations de services para-hôteliers situés dans le secteur géographique de l'Ile-de-France.
0_6820A_L'acquisition, la mise en valeur, la gestion par location, l'aménagement, l'administration, la construction.
0_6820A_Location.
0_6820A_Location immobilière en meublé.
0_6820A_L'Acquisiton, la propriété, la mise en valeur, la transformation, l'aménagement , l' administration et location de tous biens et droits immobiliers pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question et notamment l'acquisition des biens et droits immobiliers sis à Cagnes sur Mer (06800) 6 avenue de Nice Lieudit les Grands Plans , soit les lots 96,13 et 49, et généralement toutes opérations civiles pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ou susceptibles d'en favoriser le développement et ne modificant pas le caractère civil de la société.
0_6820A_Acquisition et locations de biens meublés destinés à l'habitation principale et secondaire assortie de prestations de services.
0_6820A_L'acquisition la fourniture et la location de logements meubles le loueur en meuble professionnel toutes activités para hôtelières ainsi que l'obtention de toutes ouvertures de crédit et facilités de caisse avec ou sans garantie hypothécaire.
0_6820A_Immobilier Locatif de logement.
0_6820A_A titre principal activité de loueur en meublé professionnel. A titre accessoire, acquisition, mise en valeur, administration, exploitation, locationnue ou en meublé en qualité de loueur en meublé professionnel ou non directement ou par bail commercial ou mandat de gestion de tous biens immobiliers.
0_6820A_L'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis, dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement.
0_6820A_Location.
0_6820A_Location en meublé chambre d'hôtes et accessoirement restauration et édition documentaire Végétalienne.
0_6820A_Propriété, gestion et administration pour son compte, mise en valeur de tous biens et droits mobiliers et immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire par voie de construction, acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6820A_Acquisition de locaux à usage d'habitation, location meublée, acquisition locaux de bureau, leur gestion.
0_6820A_Location d'immeubles aménagés et location de matériel.
0_6820A_Location logements et services annexes aux entreprises et particuliers.
0_6820A_Loueur de meublé professionnel.
0_6820A_Acquisition par voie d'achat ou d'apport,propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration et location de tous biens et droits immobiliers, accessoire, annexe et complément.
0_6820A_Acquisition, appartement, biens immobiliers en vue de leur gestion, location.
0_6820A_Acquisition, propriété, administration et exploitation bien immobilier à cannes (06400) 10 rue Florian.
0_6820A_Location meublée professionnelle.
0_6820A_L'acquisition, la propriété, la construction, l'administration et l'exploitation par bail, la location ou autrement de tous immeubles.
0_6820A_L'acquisition de tous biens et droits immobiliers l'administration l'exploitation par bail ou location desdits biens à usage d'habitation de commerce.
0_6820A_Restauration.
0_6820A_Location meublée professionnelle.
0_6820A_Gestion, location de biens immobiliers.
0_6820A_Propriété, gestion, administration de tous biens et droits immobiliers.
0_6820A_Location d'immeuble.
0_6820A_Gestion et exploitation de chambres médicalisées, hôtels, résidences, locations en meublés, activité de loueur en meublé professionnel. Toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social.
0_6820A_Tant en France qu'à l'étranger   l'acquisition, la gestion et l'exploitation par bail de tous immeubles, l'aliénation de tout ou partie de ces immeubles. La réalisation de tous placements de capitaux. La prise d'intérêts dans toutes sociétés.
0_6820A_Acquisition, construction et mise en location de logements nus mentionnés au I de l'article 199 undecies C du code général des impôts.
0_6820A_Locations logements.
0_6820A_La propriété, l'acquisition, l'édification, la mise en valeur, l'administration et plus généralement l'exploitation et la gestion par bail, location ou autrement de tous immeubles, biens et droits immobiliers, détenus en pleine propriété, nue-propriété ou en usufruit, à Quelqu'endroit qu'ils se trouvent situés, dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, d'échange ou autrement.
0_6820A_Acquisitions, constructions et locations en meuble avec services para hôteliers ou non.
0_6820A_Acquisition de tous biens immobiliers au vu de leur mise en location ainsi que de toutes valeurs mobilières de placements.
0_6820A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous immeubles, biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820A_Propriété, administration, exploitation par bail, location, sous-location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_6820A_Le nettoyage et l'entretien de locaux, assistance à la clientèle, achat et vente de marchandises, remise des clés, accueil des clients, gardiennage, location de chambre avec prestations hôtelières et para-hôtelières.
0_6820A_Acquisition de terrains, immeubles, édification de constructions en vue de leur gestion, exploitation, administration et location.
0_6820A_Gestion et eventuellement acquisition de biens et droits immobilier en france (corse exceptée).
0_6820A_Acquisition propriété mise en valeur transformation construction aménagement administration et location de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820A_L'acquisition la gestion et la mise en location d'un patrimoine immobilier constitué d'immeubles locatifs neufs à usage d'habitation principale situés à La Réunion dans le cadre des dispositions de l'art. 199 Undecies C du code général des Impôts.
0_6820A_L'acquisition, la vente, la gestion et plus généralement l'exploitation par bail, location ou autrement, de tous biens ou droits immobiliers à quelque endroit qu'ils se trouvent situés.
0_6820A_Location de meublés professionnels, achat, vente d'immeubles ou de meublés.
0_6820A_L'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail location ou autrement de tous immeubles à usage d'habitation professionnel industriel ou commercial.
0_6820A_Loueur en meublé professionnel.
0_6820A_Location de logement.
0_6820A_Acquisition par voie d'achat, d'échange, d'apport au moyen de capitaux propres ou emprunts, location.
0_6820A_Achat, construction, gestion de biens immobiliers.
0_6820A_Propriété jouissance administration de tous ses meubles et immeubles.
0_6820A_Acquisition, gestion, administration de tous immeubles dont la société pourra acquérir la propriété par voie d'acquisition, d'apport ou tout autrement.
0_6820A_Acquisition, propriété, gestion, administration, prise à bail, exploitation par bail ou autrement , disposition ou aliénation ou vente ou apport en société de tous immeubles et droits immobiliers et mobiliers composant son patrimoine.
0_6820A_L'exercice du droit de propriété de tous biens et droits immobiliers, construits ou non, dont elle pourra devenir propriétaire de manière quelconque, et notamment par voie d'acquisition, d'échange ou d'apport, son droit de propriété étant appelé a s'exercer essentiellement par l'administration, la location, la construction ou l'aménagement de ses biens et droits immobiliers.
0_6820A_Location des immeubles collectifs construits.
0_6820A_Acquisition, la prise en location, vente par crédit-bail immobilier, la location de tous biens immobiliers, et leur gestion, exploitation jusques et y compris la construction sur les terrains nus de tous bâtiments pour tous les usages, et plus généralement toutes opérations civiles pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet.
0_6820A_Acquisition, propriété, exploitation par bail et administration, gestion de tous biens et droits immobiliers.
0_6820A_Location d'immeubles.
0_6820A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de biens immobiliers.
0_6820A_Gestion, exploitation, location en meublés de foyers à double tarification et centre d'accueil pour traumatisés crâniens.
0_6820A_Acquisition, détention, construction ou créatiion, propriété, administration, gestion et exploitation par tous moyens directs ou indirects par bail location ou autrement de tous commerces, réalisation d'investissements commerciaux, notamment loueur en meublé, de tous immeubles et droits immobiliers détenus en pleine propriété nue-propriété ou usufruit dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition d'apport d'échange ou autrement, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe ou le complément des immeubles et droits immobiliers en question.
0_6820A_Achat exploitation par bail location de biens immobiliers.
0_6820A_Acquisition propriété gestion exploitation et occupation d'immeuble.
0_6820A_Tant en France qu'à l'étranger directement ou indirectement l'acquisition, l'administration et la gestion de biens immobiliers par voie de location de locaux à usage d'habitation meublé ou non meublé.
0_6820A_La propriété, la gestion, la location ou toute autre forme d'un immeuble.
0_6820A_Au titre des disposition de l'art 199 Undecies C du CGI, financement de logements sociaux destinés à la résidence principale de leurs occupants finaux pour le compte d'opérateurs Outre-Mer passant par leur acquisition neufs puis de leur revente après leur location.
0_6820A_Loueur en meuble professionnel;.
0_6820A_Acquisition, administration, gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, vente de tous immeubles et biens immobiliers.
