0_6820A_Propriété, l'exploitation par bail.
0_6820A_Loueur professionnel en meublé.
0_6820A_Location d'appartements meublés en courts ou longs séjours avec services para-hôteliers.
0_6820A_Loueur en meublés professionnel.
0_6820A_Acquisition, gestion, exploitation par location, prise de participation dans sociétés immobilières, obtention de crédits.
0_6820A_Acquisition, propriété, mise en valeur, Tranformation, construction, aménagement, administration et location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820A_Achat, aménagement, réhabilitation de tout immeuble en vue de sa gestion et de sa location.
0_6820A_Location de meublés.
0_6820A_Acquisition d'un immeuble 16 rue louis renard à Poitiers, exploitation par bail de cet immeuble et de tous autres dont elle pourrait être propriétaire, éventuellement vente de cet immeuble, acquisition et gestion de titres d'autres sociétés civiles immobilières.
0_6820A_Acquisition, emprunt, hypothèque en vue d'acquérir tous biens immobiliers. Possibilité de nantir des parts sociales. Administration par bail, gestion de tous biens immobiliers.
0_6820A_Location meublée, hébergement hôtelier ou para- hôtelier, gestion de résidence hôtelière ou de tourisme, fourniture de tous services et prestations en relation directe ou indirecte avec l'activité.
0_6820A_Acquisition, mise en valeur, administration, exploitation, location, vente en totalité ou en partie, échange de tous terrains , d'immeubles ou de droits sociaux de sociétés immobilières, ainsi que de tous fonds de commerce. Toute division et appropriation desdits terrains et immeubles, ainsi que l'édification de toutes constructions sur ces terrains. Construction, après démolition de bâtiments existants s'il y a lieu, aménagement sur ces terrains, d'immeubles individuels ou collectifs. Entreprise de tous équipements, travaux de voirie, de canalisations d'eau, d'égouts, de gaz et installation d'éclairage. Aménagement, rénovation, restauration de tous immeubles, de maisons de rapport, d'hôtels ou de maisons meublées, leur location ou leur vente. En général, toutes opérations de marchand de biens et de lotisseur. Gestion, entretien de ces biens, meubles ou immeubles et réalisation de tous travaux de transformation, d'amélioration et d'installation nouvelle. Toutes prestations de services se rapportant à la vente, l'achat, la location, l'échange de tous droits immobiliers ou droits sociaux de sociétés immobilières. Constitution de tous syndics, participations ou sociétés sous toute forme. Prise d'intérêts sous quelque forme que ce soit, notamment par voie d'apport, de participation, de souscription, d'achat d'actions, d'obligations ou de tous titres quelconques ou encore sous la forme de commandite dans toutes entreprises ou sociétés ayant un objet principal ou secondaire se rattachant, directement ou indirectement, à celui de la présente société ou de nature à favoriser le développement de ses affaires .
0_6820A_Acquisition, propriété, mise en valeur, Tranformation, construction, aménagement, administration, location et vente de tous biens et droits immobiliers, de leurs accessoires, annexes et compléments.
0_6820A_Acquisition, location, vente à titre exceptionnel de tous biens immobiliers.
0_6820A_La gestion de tous locaux à usage de résidence et/ou occupation temporaire, tels que résidences Hotelières à vocation sociale, hôtels, résidences meublées para-Hotelières.
0_6820A_Achats ventes gestion de biens immobiliers.
0_6820A_Acquisition, vente, location, plus largement, la gestion de tous biens immobiliers, meublés ou non.
0_6820A_Toutes opérations se rapportant a l'achat, la construction, la prise ou mise en location, la vente d'immeubles bâtis ou non bâtis, ainsi que toutes opérations s'y rapportant directement ou indirectement.
0_6820A_Location de logements.
0_6820A_L'acquisition, l'administration, la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers. La vente de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820A_Fournir à ses membres l'usage d'un logement à titre de résidence principale. A cet effet, construire (en sous traitance) ou acquérir des immeubles à usage principal d'habitation destinés à ses associés ainsi que des biens annexes tels que garages .. acquérir ou louer tout terrain à bâtir, contracter emprunt louer et gérer les biens.
0_6820A_Loueur professionnel en meublé.
0_6820A_L'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement, de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis, et droits immobiliers, Acquisition d'un appartement sis 4 rue du Général Walter, Résidence le Parc Gabriel bâtiment C à Chartres (28000).
0_6820A_Achat, vente, location de biens immobiliers.
0_6820A_Acquisition d'immeubles, de droits réels immobiliers, administration, gestion et exploitation par location ou autrement de son patrimoine.
0_6820A_Location meublée professionnelle, l'acquisition et la construction de tous locaux à usage d'habitation ou au sein de maison de retraite, de commerce, de résidences de tourismes classées, de résidence hôtelières ou para-hotelières.
0_6820A_Consulting en ingénierie pétrolière , locations meublées, avec ou sans prestations quasi hôtelières (petits déjeuners) .
0_6820A_Gestion immobilière.
0_6820A_Location de logements.
0_6820A_Acquisition, propriété, mise en valeur, construction, aménagement, administration, location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820A_Acquisition administration et gestion de tous biens immobiliers.
0_6820A_La propriété, la gestion, et plus généralement, l'exploitation par bail, location ou toute autre forme d'immeuble.
0_6820A_Location meublée Parahôtellerie.
0_6820A_Acquisition, gestion et administration d'une maison.
0_6820A_La propriété par voie d'acquisition d'échange d'apport la prise en crédit-bail ou autrement de tous immeubles, la création la constitution le développement de tous patrimoines immobiliers, leur administration et exploitation.
0_6820A_Location professionnelle de meublés.
0_6820A_Acquisition administration et gestion par voie de location en qualité de loeur en meuble professionnel.
0_6820A_Location de logements.
0_6820A_Location de logement.
0_6820A_Acquisition, construction, aménagement, gestion sous toutes ses formes de tous immeubles et biens immobiliers à uasage professionnel, commercial, artisanal, industriels ou d'habitation en vue de leur mise en valeur par location ou autrement.
0_6820A_Location de tous logements.
0_6820A_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers et notamment d'une maison sise à Saint-Rémy-de-Provence ( Bouches du Rhône ), 66 chemin de Combette.
0_6820A_Administration et exploitation de tout immeuble ; loueur en meublé professionnel ou non professionnel.
0_6820A_Acquisition, gestion et plus généralement exploitation par bail, location ou autrement de tous biens et droits immobiliers à quelque endroit qu'ils se trouvent situés.
0_6820A_Acquisition, gestion, exploitation par bail de tous biens et droits immobiliers.
0_6820A_Acquisition, administration et gestion d'un immeuble dans un but patrimonial.
0_6820A_Loueur de locaux professionnels.
0_6820A_Achat et rehabilitation d'immeubles, gestion et location d'appartements
0_6820A_Acquisition, gestion par location de biens immobiliers - administration, location de local à usage commercial.
0_6820A_Location meublée d'appartements.
0_6820A_Siège social uniquement.
0_6820A_Loueur meublé professionnel.
0_6820A_Location de logements.
0_6820A_Acquisition, vente, location.
0_6820A_Gestion de son patrimoine immobilier.
0_6820A_La location d'immeubles ou de fractions d'immeubles l'achat la gestion la vente de tous biens immobiliers.
0_6820A_Location de logements.
0_6820A_Acquisition et gestion immobilière.
0_6820A_Location en Meublé.
0_6820A_Acquisition, emprunt, aliénation. Mise à disposition.
0_6820A_Acquisition et gestion de biens immobiliers, toutes opérations civiles pouvant se rattacher à l'objet.
0_6820A_Acquisition, administration, gestion par location de tous immeubles.
0_6820A_Location meublé non professionnel.
0_6820A_Location de meublés, création, acquisition, prise en location-gérance de tous fonds de commerce , prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines ou ateliers se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes .
0_6820A_Loueur en meublé professionnel.
0_6820A_Location de biens immobiliers.
0_6820A_Acquisition, gestion de biens immobiliers.
0_6820A_Location de meublés.
0_6820A_Acquisition, construction de locaux d'habitation, de commerces, d'hôtellerie et de terrains , location professionnelle de meublés .
0_6820A_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration et location de tous biens et droits immobiliers, et toutes opérations financières y attachées.
0_6820A_Loueur de meublé professionnel, gites.
0_6820A_Acquisition ,propriété ,mise en valeur , aménagement ,administration et location de tous immeubles.
0_6820A_Location de logements.
0_6820A_L'achat notamment d'un d'immeuble sis à saintes (17), 11 chemin de la piscine et location. Et plus généralement, la propriété et la gestion de tous immeubles ou droits immobiliers. - éventuellement et exceptionnellement l'aliénation de ceux de ses immeubles Devnus inutiles à la société au moyen de vente, échange apport ou autrement - la propriété, l'Acquisitin et la gestion de valeurs mobilières et de tous autres instruments financiers, cotés en bourse ou non cotés, français ou étrangers y compris la prise de participation dans toute société civile ou commerciale.
0_6820A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820A_Location, administration ou gestion d'immeubles vides ou meublés, transaction immobilières.
0_6820A_Acquisition de cinq lots situés à Harnes 62440 rue de Varsovie, la construction de 5 logements individuels vente des immeubles construits avant et après achèvement, accessoirement la location.
0_6820A_Acquisition, propriété, administration d'un logement neuf ou en l'état de futur achèvement.
0_6820A_Location meublée professionnelle.
0_6820A_La gestion d'un patrimoine principalement immobilier, l'acquisition de tous biens et droits immobiliers.
0_6820A_Acquisition de tous immeubles et tous terrains, études et opérations immobilières en tous genres. De procéder a l'étude ou la construction ou l'aménagement d'immeubles a vocation sociale médicale et paramédicale d'exploiter gérer entretenir et mettre en valeur directement ou indirectement Ces immeubles.
0_6820A_L'acquisition de tous locaux et de tous meubles et équipements en vue de la location de locaux meublés à usage d'habitation, la rénovation, la mise en valeur et la gestion desdits locaux.
0_6820A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de la propriété de tous biens immobiliers situés en France et ou à l'étranger, la gestion et l'administration par voie de location de mise à libre disposition des associés ou autrement des biens immobiliers détenus par la société.
0_6820A_Acquisition et exploitation de biens immobiliers.
0_6820A_Location de logements meublés, à titre professionnel.
0_6820A_La gestion et la transaction de biens immobiliers, ainsi que la maîtrise d'ouvrage dans la rénovation des biens immobiliers, marchand de biens.
0_6820A_Location de meublés de tourisme, vente de produits régionaux et d'articles ou produits se rapportant à la décoration de la maison ou de l'art de la table.
0_6820A_Acquisition de tous biens immobiliers en France et dans tous les départements d'outre-mer et leur gestion par bail, location ou autrement ; acquisition par tous moyens d'un patrimoine mobilier et immobilier y compris par voie d'apport sous toutes ses formes en vue de leur exploitation par location ou tous autres moyens ; gestion d'un patrimoine familial composé de biens immobiliers, biens mobiliers, de titres de participations des sociétés civiles ou commerciales ; aliénation des immeubles des particuliers de SCI ou autres biens au moyen de ventes, échanges ou apports en sociétés ; acquisition par tous moyens d'un patrimoine mobilier et immobilier y compris par voie d'apport sous toutes ses formes en vue de leur exploitation par location ou tous autres moyens ; gestion d'un patrimoine familial composé de biens immobiliers, biens mobiliers, de titres de participations des sociétés civiles ou commerciales.
0_6820A_Acquisition administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers toutes opérations financières mobilières ou immobilières.
0_6820A_Location de biens immobiliers.
0_6820A_Acquisition transformation location vente d'immeubles Fourniture de toutes suretés ou garanties au profit de tiers ou des associés.
0_6820A_Acquisition, administration, gestion par location totale ou partielle en meublés ou autrement et la vente, de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820A_Location meublée vente bazar et cadeaux.
0_6820A_Location meublée professionnelle ou non.
0_6820A_Prestations de services de nature para-hoteliere dans le cadre d'une mise a disposition de logements garnis, acquisition de tous immeubles ou terrains, exploitation, soit a titre de proprietaire, soit a tout autre titre, de tous immeubles a usage d'habitation, commercial ou de bureaux
0_6820A_Location immobilière. Acquisition, construction de biens immobiliers, exceptionnellement leur vente.
0_6820A_Location de logements.
0_6820A_Achat location vente gestion hébergement touristique.
0_6820A_Location de meublé, courte et longue durée.
0_6820A_L'acquisition, la propriété et la gestion de tous immeubles ou droits immobiliers en france.
