0_6820A_Acquisition ou construction, gestion et financement de programmes immobiliers de logements locatifs sociaux au moyen de la défiscalisation prévue aux articles 199 undecies C ou 217 undecies du code général des impôts.
0_6820A_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820A_La location meublée.
0_6820A_Loueur en meublé professionnel.
0_6820A_La location de logement.
0_6820A_Location de logement.
0_6820A_Acquisition, construction et location de logements.
0_6820A_Achat vente location de biens et droits immobiliers bâtis ou non - achat vente gestion de titres de sociétés - vente ou location de logements meubles.
0_6820A_Prise à bail, location d'appartements Locatifs meublés à caractère Parahôtelier.
0_6820A_Loueur en meuble professionnel.
0_6820A_Propriété, construction, gestion, exploitation par bail, location des biens dont elle pourrait devenir propriétaire. Négoce, location de biens mobiliers neufs ou d'occasion.
0_6820A_Location meublée d'immeuble d'habitation.
0_6820A_Acquisition et construction de locaux à usage d'habitation ou Commercialadministration et exploitation par bail ou location.
0_6820A_Prestations de services rendus aux entreprises et aux particuliers dans la préparation de logements en vue de leur location, intermédiaire de commerce dans la vente de produits divers.
0_6820A_Achat de terrains en vue de la construction de logements destinés à la location meublée, négociation, achat, vente en totalité ou par fractions de tous immeubles et la location desdits immeubles (biens propres).
0_6820A_Location de logements, terrains et autres biens immobiliers.
0_6820A_Locations de biens immobiliers équipés, meublés ou non.
0_6820A_Location meublée.
0_6820A_Propriété, gestion, location de biens immobiliers.
0_6820A_Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, l'exploitation, la location, la mise à disposition des associés ou de l'un d'entre eux et la vente de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820A_Location de logements appartenant à la sci.
0_6820A_Acquisition, construction de logements locatifs sociaux, location ou vente de ces logements à la Sodiac.
0_6820A_Acquisition et location en meublée de biens immobiliers.
0_6820A_Acquisition, gestion de logements.
0_6820A_Loueur meublé professionnel.
0_6820A_Acquisition, gestion, immobilier.
0_6820A_Acquisition, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location.
0_6820A_Acquisition ,construction,propriété de tous biens immobiliers à usage d'habitation,professionnel,commercial ou industriel,mise en valeur ,administration,gestion,exploitation par bail ,location ou autrement de tous immeubles ainsi acquis ou édifiés dont elle aura la propriété ou la jouissance.
0_6820A_La propriété, l'achat en vue de la revente, la gestion et l'administration pour son compte, la mise en valeur de biens et droits mobiliers et immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire par voie de construction, acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6820A_Loueur en meublé à usage d'habitation.
0_6820A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément.
0_6820A_Exploitation des biens necessaires a l'activite de loueur en meuble
0_6820A_L'acquisition et la propriété de tous biens immobiliers à usage d'habitation professionnel et commercial ou industriel, mise en valeur, l'administration, la gestion et la location.
0_6820A_Acquisition, gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et acquisition, construction de tout immeuble.
0_6820A_Acquisition, construction, propriété de tous biens immobiliers, mise en valeur, administration, gestion, exploitation par bail, location ou autrement de tous biens immobiliers, prise de participations et intérêts dans toutes sociétés.
0_6820A_Acquisition, revente, location, gestion et administration de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6820A_Acquisition de locaux à usage de dépôts et bureaux.
0_6820A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820A_Opérations mobilières et immobilières.
0_6820A_Propriété, exploitation des biens nécessaires à l'activité de loueur en meublé professionnel.
0_6820A_Acquisition gestion location entretien misen en valeur d'immeubles.
0_6820A_Propriété, gestion, exploitation par bail, location ou autrement d'un immeuble sis à THUIR, zone artisanale ainsi que de tous immeubles ou droits immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire, toutes opérations à caractère mobilier ou immobilier concourant à la réalisation de l'objet.
0_6820A_Acquisition, administration, gestion par bail de biens immobiliers à destination locative, notamment un immeuble sis au 35 boulevard des Fontanelles à l'Union 31240.
0_6820A_Exploitation de cabanes par voie de location saisonnière en meublé.
0_6820A_Acquisition et gestion de biens immobiliers.
0_6820A_Acquisition, propriété, administration et exploitation par bail ou autrement d'un bien immobilier à usage principal d'habitation sis à Chateauneuf de Grasse (06740) 1106 chemin de Sainte Jeaume, lieudit les Gibous.
0_6820A_Acquisition construction propriété gestion et valorisation de tous immeubles biens et droits immobiliers.
0_6820A_Acquisition, construction et propriété de tous biens immobiliers.
0_6820A_Acquisition revente gestion et administration commerciales de tous biens et droits immobiliers lui appartenant y compris la location de bureaux d'équipements et de services aux entreprises locations de logements meubles l'organisation et l'animation de séminaires de formation congrés et autres manifestations commerciales.
0_6820A_Loueur en meublé professionnel.
0_6820A_Acquisition, administration et exploitation d'immeubles.
0_6820A_Acquisition, la prise en location, vente par crédit-bail immobilier, la location de tous biens immobiliers, et leur gestion, exploitation jusques et y compris la construction sur les terrains nus de tous bâtiments pour tous les usages, et plus généralement toutes opérations civiles pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet.
0_6820A_Résidence de tourisme.
0_6820A_Acquisition, souscription, administration, rénovation, location meublée ou non de tous biens immobiliers et toutes opérations s'y rapportant.
0_6820A_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la vente, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820A_Administration, mise en valeur, exploitation par bail, location, revente de tous biens immobiliers bâtis ou non.
0_6820A_Acquisition et exploitation de tous biens immobiliers.
0_6820A_Acquisition d'un bien immobilier administration et exploitation par bail location ou autrement dudit immeuble et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition échange apport ou autrement éventuellement et exceptionnellement l'aliénation du ou des immeubles devenus inutiles à la société au moyen de vente échange ou apport en société.
0_6820A_Location meublée.
0_6820A_Acquisition et gestion de tous biens immobiliers.
0_6820A_Acquisition, gestion, exploitation, location par bail ou autrement de terrains et immeubles, prise de participation dans les sociétés ayant pour objet de telles opérations.
0_6820A_Loueur en meublé professionnel.
0_6820A_Location en meuble professionnel.
0_6820A_L acquisition par voie d' achat ou d' apport ,la propriété ,la mise en valeur ,la transformation ,la construction ,l'aménagement ,l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820A_Acquisition par achat, apport, souscription, propriété, gestion, mise en valeur, transformation, aménagement, administration, location , notamment, location professionnelle de meublés de tous biens tant mobiliers qu'immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément de biens, droits mobiliers et immobiliers .
0_6820A_La construction et l'acquisition à titre exclusif de logements neufs situés dans les DOM destinés à être loués nus pendant six années minimum dans le secteur locatif intermédiaire.
0_6820A_Acquisition gestion et exploitation de tous biens ou droits immobiliers.
0_6820A_Acquisition ,propriété ,mise en valeur , transformation , aménagement ,construction ,administration et location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820A_Achat, location et vente d'appartements.
0_6820A_Acquisition rénovation décoration agencement de tous biens immobiliers pour les louer meublés, loueur meublé professionnel. l'acquisition, la gestion de locaux commerciaux d'activités et industriels destinés à être loués notamment sous la forme de baux commerciaux. la production d'énergie notamment d'électricité.
0_6820A_Acquisition et exploitation de tout bien immobilier.
0_6820A_Acquisition, administration, gestion et le cas échéant revente de biens immobiliers.
0_6820A_Location meublée.
0_6820A_Achat de studios appartements ou villas destinés à la location meublée à l'année ou saisonnière marchand de biens immobiliers.
0_6820A_Prestation de services en general, en France et a l'etranger, specialement en Afrique et plus particulierement dans l'assistance, le conseil sous ses differentes formes, juridiques, fiscal ainsi que la realisation de toutes operations immobilieres
0_6820A_Acquisition de tous immeubles en vue de leur location en meublé et achat de tous biens mobiliers garnissant ceux-ci.
0_6820A_Acquisition de logements neufs et terrains en vue de construction de logements neufs et location de ces logements non meublés.
0_6820A_Location de logements.
0_6820A_Location d'appartements meublés et prestations touristiques, accessoires.
0_6820A_Location professionnelle de meublés.
0_6820A_Loeur en meublé professionnel.
0_6820A_Adjonction d'activité: loueur professionnel en meublé.
0_6820A_Acquisition et administration d'un bien immobilier à Saint-Remy de Provence.
0_6820A_Loueur en meublé et équipé professionnel, prestations de services annexes : petits déjeuners, linge de maison.
0_6820A_Achat et gestion de biens immobiliers et éventuellement la vente.
0_6820A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la contruction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820A_Location de locaux, vente de biens immobiliers et acquisition de biens immobiliers.
0_6820A_La propriété et l'exploitation directe des biens nécessaires à l'activité de loueur en meublé et toutes prestations de services connexes ou annexes.
0_6820A_Acquisition, construction, administration et exploitation par Abil, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_6820A_Gestion locative de meublés à usage de séjours, réception et événements pour particuliers et entreprises. Gestion d'un parc de loisir comprenant la vente de produits régionaux, l'exposition de voitures de pré-collection et de collection, la location de véhicules motorisés sans chauffeur, la randonnée en véhicules motorisés sans chauffeur, la diffusion de films et la fournitures de diverses prestations annexes.
0_6820A_Location de maisons et appartements meublés à usage d'habitation, facturation de prestations de nettoyage des locaux, fourniture de linge de maison et autres attachées à la location.
0_6820A_Propriété et exploitation de biens nécessaires à l'activité de loueur professionnel en meublé et équipés , ainsi que toutes prestations de services connexes et annexes à l'activité ci-dessus .
0_6820A_Location d'appartement.
0_6820A_En vertu des dispositions de l'article 217 undecies du CGI, acquisition pour le compte de la SIMAR à la Martinique du programme immobilier TAUPINIERE et des assiettes foncières sur lesquelles les constructions sont édifiées, sa location par contrat de bail d'immeuble.
0_6820A_L'acquisition, la mise en valeur, l'administration, la location éventuelle ainsi le cas echéant, que la mise à disposition, gratuit au profit des associés de tous immeubles, ainsi que la participation à toute réorganisation patrimoniale.
0_6820A_Acquisition administration exploitation par location ou autrement entretien et éventuellement aménagement Desdits biens acquisition de tous immeubles et terrains et notamment de locaux commerciaux dans l'ensemble immobilier centre Europe sis à Hyeres avé Ambroise Croizat.
0_6820A_L acquisition par voie d'achat ou d' apport , la propriété , la mise en valeur , la transformation ,la construction de tous biens et droits immobiliers.
0_6820A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820A_Location immobilière meublée de logements, bureaux et autres biens ou droits immobiliers. Location non meublée de garage, de parking.
0_6820A_Loueur en meublé non professionnel offrant en plus de la prestation d'hébergement : accueil, fourniture de linge, petit déjeuner, nettoyage des locaux.
0_6820A_Exploitation de meubles et chambres d'hotes, de gîtes, de salle de réception et toutes activités d'accueil , d'hébergement et de restauration au siège social ou tout autre lieu.
0_6820A_Achats immobiliers en vue de leur location.
0_6820A_Location d'immeubles.
0_6820A_L'acquisition, la propriété, la gestion, l'administration et l'exploitation par bail ou autrement, et notamment par location meublée de tout bien immobilier.
0_6820A_Acquisition par voie d'apport, d'achat ou toute autre forme, de tous biens immobiliers ou valeurs mobilières, gestion de tous biens par location nu ou meublé de façon permanente ou saisonnière.
0_6820A_Location.
0_6820A_L'acquisition, la propriété, la prise à bail et la location de tous immeubles bâtis ou non bâtis, leur administration, leur exploitation et leur mise en valeur sous toutes formes.
0_6820A_Location meublée administration et propriété de biens mobiliers et immobiliers.
0_6820A_Loueur en meublé professionnel.
0_6820A_Acquisition, gestion, exploitation de biens immobiliers.
0_6820A_Location de logements.
0_6820A_Location en meublé de tous biens immobiliers lui appartenant ou qu'elle pourrait prendre à bail l'acquisition la prise à bail desdits immeubles nécessaires à l'exercice de son activité.
0_6820A_La location en meubles professionnels. La prise et la gestion de participation dans d'autres sociétés. L'achat, la revente de tous biens immobiliers. Assistance administrative et commerciale. La commercialisation des produits et des services, la gestion des filiales.
0_6820A_Acquisition gestion exploitation par location ou autrement à l'exception de la location en meublé de tous biens ou droits immobiliers la prise de participation dans toutes sociétés immobilières, obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts ou facilités de caisse.
0_6820A_Location de logement.
0_6820A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, L'anne- Xe ou le complément des biens et droits Immobi- Liers en question.
0_6820A_Construction de logements neufs en vue de leur location à titre de résidence principale conformément à l'article 199 undecies du Cgi.
0_6820A_Location de meubles.
0_6820A_Acquisition, gestion, admnistration de biens immobiliers.
0_6820A_Acquisition par achat ou apport, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration et location de biens et droits immobiliers de leurs accessoires, annexes ou compléments.
0_6820A_Propriété, mise en valeur, acquisition, construction, réhabilitation, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles et droits immobiliers détenus en pleine propriété, nue propriété ou usufruit dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, d'échange ou autrement. Propriété, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6820A_Location de logements.
0_6820A_Location immobilière.
0_6820A_Acquisition d'un tènement immobilier sis à MORESTEL (Isère) 38510 Mont Courbois, rue François Perrin, construction de bâtiments sur ledit tènement et sa gestion par voie de location ou autrement.
0_6820A_Loueur professionnel en meublé.
0_6820A_La location meublée professionnelle.
0_6820A_Acquisition, gestion, administration de tous biens immobiliers dont la société pourrait devenir propriétaire, ainsi que la construction et la location.
0_6820A_Acquisition, location, entretien, gestion par voie de location, de sous-location ou autre de tous biens mobiliers ou immobiliers.
0_6820A_Mise en valeur, administration et location des biens immobiliers appartenant à la société. Organisation et gestion du patrimoine familial.
0_6820A_Acquisition de tous immeubles et de tus terrains en vue de leur exploitation, de leur aménagement, de leur équipement et de leur location et où de leur revente.
0_6820A_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration et location de tous biens et droits immobiliers au moyen de capitaux propres ou d'emprunt.
0_6820A_La propriété, l'acquisition, la gestion, la location et l'exploitation par bail ou autrement de tous biens immobiliers.
0_6820A_Achat vente d'immeubles, achat et vente de meubles, loueur en meublé professionnel.
0_6820A_Construction, location et gestion de logements à caractère social et prestations de services à destination des populations logées.
0_6820A_Loueur en meublé.
0_6820A_La création, l'acquisition, la location et l'administration de locaux et plus particulièrement des biens immobiliers sis à Lagny sur marne (77400), 13 bis place de l'hôtel de ville, 3 rue saint Laurent, en vue d'en faciliter la gestion et la transmission Intergénération. L'acquisition en pleine propriété, nue propriété, usufruit, de tous biens ou parts de société exerçant une activité de location de locaux nus ou aménagés. Le cautionnement, hypothécaire ou non, non rémunéré.
0_6820A_Dans le cadre des dispositions de l'article cent quatre vingt dix neuf Undecies C du Cgi acquisition et financement de logement sociaux destinés à la résidence principale de leurs occupants finaux pour le compte d'opérateurs de logement social outre mer en vue de leur revente après une période de location.
0_6820A_Acquisition, construction de logements nus à la réunion et leur mise en location.
0_6820A_L'acquisition, l'administration, la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820A_Propriété, administration, gestion de biens immobiliers.
0_6820A_Location meublée professionnelle.
0_6820A_Acquisition ou construction de logements locatifs, sociaux et très sociaux situés à la Réunion et leur mise en location ou vente à la SHLMR.
0_6820A_À titre principal, louer des habitations construites, acquises ou reçues en gestion , dans les conditions prévues par les livres nos 3 et 4 du Code de la construction et de l'habitation, moyennant un loyer fixé conformément à ces textes et louer avec ces habitations, leurs jardins, dépendances et annexes. Le patrimoine reçu en gestion visé au présent alinéa peut provenir d'organismes d'habitations à loyer modéré ou de leurs groupements, d'organismes du secteur de l'économie sociale visés par la loi no 83-657 du 20 juillet 1983 relative au développement de certaines activités d'économie sociale, de collectivités locales ou de leurs groupements ou de sociétés d'économie mixte. Construire, acquérir, améliorer, aménager, assainir, réparer et gérer en vue de la location ou de l'accession à la propriété, dans les conditions du Code de la construction et de l'habitation des habitations collectives ou individuelles avec leurs jardins, dépendances et annexes, éventuellement lorsque ces habitations forment un ensemble de locaux à usage commun ou d'installations nécessaires à la vie économique et sociale de cet ensemble .
0_6820A_Exploitation de tous domaines ruraux et plus particulièrement l'exploitation de la propriété chateau de la bruyère.
0_6820A_Loueur en meublé.
0_6820A_Achat, vente et location de constructions immobilières.
0_6820A_Location de logements.
0_6820A_Création, acquisition, gestion et vente d'appartements destinés à la location, meublée ou non.
0_6820A_Locations meublées.
0_6820A_Acquisition, administration, gestion par voie de location, en qualité de loueur professionnel en meublé ou autrement, de tous biens, de tous droits immobiliers , dont la société viendrait à être propriétaire .
0_6820A_Acquisition,gestion et location de tous ensembles immobiliers meublés.
0_6820A_Location meublé professionnel.
0_6820A_Acquisition, propriété, administration, mise de crédit-bail immobilier; gestion, mise en valeur par la construction, l'entretien, la location et la cession de tous biens immobiliers et en particulier d'immeubles bâtis ou non.
0_6820A_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration et location de tous biens et droits immobiliers, et de ceux pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément desdits biens et droits.
0_6820A_Acquisition, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous les immeubles dont la société pourrait devenir propriétaire.
0_6820A_Location de logements.
0_6820A_Location de logement.
0_6820A_Location meublée de chalets, de résidence de tourisme et d'immeubles à titre professionnel.
0_6820A_Acquisition et location de biens meublés.
0_6820A_Location en meubles.
0_6820A_L'achat et la location de biens immobiliers.
0_6820A_Gestion patrimoine immobilier.
0_6820A_Acquisition, vente, exploitation de tous biens immobiliers, participation dans toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social , prestations de services administratives, comptables, informatiques ou financières .
0_6820A_L'acquisition, la location, l'exploitation et la gestion de tous immeubles et droits réels immobiliers et plus particulièrement d'usufruit temporaire de biens immobiliers ou de parts de sociétés immobilières.
0_6820A_La vente et l'acquisition de biens et droits immobiliers et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
0_6820A_Acquisition de biens.
0_6820A_Location meublée de logements d'habitation.
0_6820A_Constitution d'un patrimoine immobilier.
0_6820A_L'acquisition de tous immeubles et de tous terrains. L'administration et l'exploitation, par location ou autrement, des biens acquis et notamment la location de logements meubles.
0_6820A_Loueur en meublé professionnel ou autrement de tous biens et droits immobiliers.
0_6820A_Location de logement meublé.
0_6820A_Location professionnelle de meublés.
0_6820A_Acquisition, détention, gestion et exploitation en location meublée de tous immeubles.
0_6820A_Acquisition, propriété, administration, utilisation ou exploitation par bail ou autrement de tous biens et droits immobiliers, acquisition de tous meubles Meublants.
0_6820A_Location d'appartements meublés de chambres ou de locaux meublés, location de tous immeubles.
0_6820A_Acquisition, propriété, échange, administration et gestion de tout placement tel que valeurs mobilières, titres, droits sociaux, parts d'intérêts de toute nature, y compris les instruments financiers à terme et les opérations assimilées.
0_6820A_Loueur professionnelle de meublés.
0_6820A_Acquisition, gestion de tous biens mobiliers et immobiliers, sur le territoire français et notamment d'une propriété dénommée Champ Vermeil sise avenue des Eucalyptus, Nice.
0_6820A_Location de locaux équipés ou meublés.
0_6820A_L'acquisition, la propriété, la gestion, l'administration et la réalisation sous toutes ses formes.
0_6820A_Achat, vente, location des biens et des droits immobiliers de la société, bâtis ou non , achat, vente et gestion de tous titres de sociétés. Vente ou location de logements meublés, à l'exclusion de toutes activités réglementées .
0_6820A_Acquisition, gestion, construction de biens immobiliers.
0_6820A_Location meublée professionnelle.
0_6820A_Location de meubles touristiques à titre professionnel.
0_6820A_Acquisition, propriété, mise en valeur, construction, administration et location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820A_Acquisition, propriété, gestion, administration, prise à bail, exploitation par bail ou autrement , disposition ou aliénation ou vente ou apport en société de tous immeubles et droits immobiliers et mobiliers composant son patrimoine.
0_6820A_Loueurs en meubles professionnels.
0_6820A_Location de locaux meublés et prestations diverses.
0_6820A_Propriété, jouissance et administration de tous biens immobiliers.
0_6820A_Acquisition, construction et location de logements.
0_6820A_Loueur en meuble professionnel.
0_6820A_Toutes activités immobilières, notamment acquisition, vente et location de tous biens immobiliers et touts actes s'y rapportant.
0_6820A_Gestion de tous biens et droits immobiliers et mobiliers.
0_6820A_Location d'appartement meublé ou nu et généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou autres pouvant se rattacher à l'objet social ou d'en favoriser l'exploitation.
0_6820A_Loueur en meublé professionnel.
0_6820A_L'acquisition, la propriété, l'administration, l'exploitation directe ou indirecte de tous immeubles et notamment l'acquisition de locaux commerciaux sis à Lyon (7ème) 51 grande rue de la Guillotière et toutes opérations immobilières ou financières se rattachant à cet objet.
0_6820A_Immobilière de location de logement.
0_6820A_L'acquisition, la gestion, l'exploitation de tous biens ou droits immobiliers.
0_6820A_Loueur en meublé professionnel et à ce titre, propriété par voie d'acquisition ou autrement gestion de tous immeubles, de biens et droits immobiliers , aux fins d'exercice de ladite activité .
