0_6820A_Loueur en meublés professionnel.
0_6820A_Location en meublés de tous biens immobiliers dont elle pourra devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, d'échange ou autrement.
0_6820A_Acquisition d'immeuble et exploitation par bail location ou autrement dudit immeuble et de tous autres immeubles dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition échange apport ou autrement.
0_6820A_Acquisition et gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6820A_Acquisition gestion.
0_6820A_Acquisition, administration, exploitation et gestion par bail, location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820A_Location en meublés des bâtiments aménagés organisation et animation d'événements divers et location emplacements de camping.
0_6820A_Location meublée professionnelle.
0_6820A_Acquisition, construction et location de logements.
0_6820A_Appropriation et gestion de biens immobiliers - Gestion des placements financiers au travers de tous supports juridiques et toutes participations financières.
0_6820A_Loueur en meublé non professionnel.
0_6820A_Acquisition, construction, administration de tous biens immobiliers.
0_6820A_Dans le cadre de l'article 199 Undecies C du Cgi, acquisition et financement de logements sociaux destinés à la résidence principale de leurs occupants finaux pour le compte d'opérateurs de logement social outre Mer en vue de leur revente après une période de location.
0_6820A_Acquisition, propriété, aménagement, mise en valeur, gestion & exploitation de tous immeubles en France.
0_6820A_Achat, vente de bien immobilier.
0_6820A_L'acquisition, l'administration, la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820A_La société a pour objet directement ou indirectement, en France et à l'étranger : l'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, la location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, de prise de participation, de construction, d'échange, d'apport ou autrement.
0_6820A_Construction vente.
0_6820A_Mise a disposition de locaux d'habitation meublés, prestations de services hôtelières.
0_6820A_Acquisition, administration, exploitation par bail, location ou autre et aliénation d'immeuble.
0_6820A_Achat d'un bien immobilier.
0_6820A_Gestion, administration, mise en valeur et exploitation par bail ou autrement de tous biens ou droits immobiliers dont la société pourra devenir propriétaire et généralement toutes opérations se rattachant à l'objet social.
0_6820A_Acquisition et gestion immobilière.
0_6820A_Acquisition gestion de biens droits immobiliers construction de biens immeubles emprunt des fonds pour les acquisitions et constitution de garanties.
0_6820A_Détention exploitation mise en valeur venté ou location d'immeubles de terrains et autres à l'exclusion d'activités réglementées.
0_6820A_L'acquisition, la propriété et la gestion d'un patrimoine familial immobilier.
0_6820A_Location de meubles et prestations para-hôtelleries, menuiserie et agencement.
0_6820A_Acquisition, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration, location et vente de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complémentd es biens et droits immobiliers en question.
0_6820A_Acquisition et gestion de valeurs et biens immobiliers.
0_6820A_Construction vente.
0_6820A_Location en meubles.
0_6820A_L'acquisition, la rénovation, la location de tous biens et droit Immoblilier.
0_6820A_Location, gestion de tous biens immobiliers et plus particulièrement la location en meublés professionnelle.
0_6820A_Mise en valeur par location ou autrement de droits immobiliers à usage d'habitation apportés à la société.
0_6820A_Construction d'un immeuble a usage d'hôtel et l'exploitation Dudit immeuble par bail, location, a des personnes physiques ou morales qui y installeront ou y tiendront un fonds de commerce d'hôtel.
0_6820A_Acquisition et location de logements neufs situés en outre-mer destinés au secteur intermédiaire.
0_6820A_L'acquisition de tous immeubles et droits immobiliers, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de biens immobiliers de toute nature.
0_6820A_L'acquisition et la gestion de tout ou partie des droits immobiliers portant sur la villa "La Templerie", route de Tahiti à St Tropez (83) et plus généralement, toute opération immobilière en France.
0_6820A_Location de meublés et exploitation de tous complexes touristiques.
0_6820A_Location d'appartements meublés et non meublés, prestations de services liées à l'accueil touristique.
0_6820A_Propriété, gestion, administration et disposition de biens.
0_6820A_Loueur de meublés professionnel.
0_6820A_L'acquisition la propriété, la gestion l'aménagement l'entretien et plus généralement l'exploitation par bail location ou autrement de locaux à usage d'habitation professionnel commerciaux agricoles ou autres usages en France Métropolitaine et plus particulièrement un immeuble sis à Paris 9ème - 16 rue du Faubourg Montmartre - un immeuble situé à Paris 11ème 72/74 avenue de la République et 80/82 rue Saint-Maur toutes acquisition immobilières par voie d'apport ou autrement la réalisation de toutes constructions de tous travaux de toutes installations nouvelles conformément à la destination des immeubles.
0_6820A_Loueur en meublé.
0_6820A_Acquisition, administration et la gestion par voie de location en qualité de loueur en meublé professionnel ou autrement de tous biens et droits immobiliers dont elle viendrait à être propriétaire.
0_6820A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobilier en question.
0_6820A_Propriété et exploitation de biens nécessaires à l'activité de loueur en meublé , prestations connexes ou annexes. Travaux d'entretien et de réparation d'immeubles ou de locaux touristiques .
0_6820A_Location en meublés.
0_6820A_Propriété, gestion, transformation, entretien, vente de biens immobiliers, exploitation de bail, location.
0_6820A_Acquisition, transformation, aménagement, gestion, location, vente.
0_6820A_L'acquisition et édification d'immeubles, et l'dministration et l'exploitation par bail ou location.
0_6820A_Loueur en meublés professionnel.
0_6820A_Location d'appartements et de meublés.
0_6820A_Acquisition et gestion immobilière.
0_6820A_Location de logement.
0_6820A_Acquisition, administration et gestion d'un immeuble à usage d'habitation.
0_6820A_Achat en groupe d'une résidence principale.
0_6820A_Acquisition, administration et gestion de biens immobiliers.
0_6820A_Location, marchands de bien, aménageur foncier.
0_6820A_Location d'appartement.
0_6820A_L'acquisition, l'administration, l'aménagement, la transformation, et la location et la gestion de tous immeubles et biens immobiliers, ou de parts de sociétés immobilières en France et à l'Etranger, et ce en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin qu'ils ne soient livrés aux aléas de l'indivision du patrimoine familial des associés.
0_6820A_Location de chambres meublées.
0_6820A_Location meublée ou nue.
0_6820A_Location de logement.
0_6820A_La gestion et la location d'immeubles bâtis ou non bâtis et droits immobiliers dont elle sera devenue propriétaire par suite d'apport achat ou construction.
0_6820A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers en question.
0_6820A_La propriété et l'exploitation de biens nécessaires à l'activité de loueur en meublé et équipé professionnel et toutes prestations de services connexes ou annexes.
0_6820A_Location meublée professionnelle ou non.
0_6820A_La propriété, l'administration et l'exploitation par bail de tous immeubles à usage d'habitation professionnel ou commercial, dont elle deviendra propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6820A_Construction, acquisition, gestion et cession de biens de nature immobilière.
0_6820A_L'acquisition et la propriété de tous biens et droits immobiliers, la gestion, l'administration, l'exploitation par bail, location ou autrement et la mise en valeur de ces biens et droits immobiliers concernant le bien 86 rue Lemercier 75017 Paris.
0_6820A_La propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle peut devenir propriétaire par voie d'acquisition, de construction, d'échange, d'apport ou autrement.
0_6820A_Acquisition, construction et location de logements.
0_6820A_Location de logement.
0_6820A_Location meublée professionnelle.
0_6820A_L'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles dont la société pourrait devenir propriétaire. L'attribution en jouissance gratuite a ses associés desdits biens.
0_6820A_L'acquisition, la gestion et plus généralement, l'exploitation par bail, location ou autrement, de tous biens ou droits immobiliers à quelque endroit qu'ils se trouvent situés.
0_6820A_L'acquisition, la construction et la propriété de tous biens Immobililers à usage d'habitation, professionnel, commercial ou industriel.
0_6820A_Acquisition entretien de tous immeubles et leur exploitation par voie de location ladite activité ayant exclusivement un caractère civil.
0_6820A_Location saisonnière.
0_6820A_L'acquisition, la gestion, la vente et plus généralement l'exploitation par location ou autrement de tous biens ou droits immobiliers à quelques endroits qu'ils se trouvent situés. La prise de participation dans toutes sociétés immobilières.
0_6820A_Location de biens immobiliers meublés de tourisme.
0_6820A_Acquisition, gestion et administration de tous biens meubles et immeubles situés en France et à l'étranger. Construction et aménagement de tous bâtiments et locaux à usage professionnel, industriel, artisanal, commercial ou habitation.
0_6820A_Acquisition, administration, gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, notamment d'un appartement sis à Saint-Maur des Fosses (94100) 28, avenue du Midi.
0_6820A_Location et gestion meuble professionnel bureau bâtiment industriel et commercial.
0_6820A_L'acquisition l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition d'échange apport ou autrement.
0_6820A_Acquisition, administration et gestion de biens mobiliers et immobiliers.
0_6820A_Tant en France qu'à l'étranger, pour elle-même ou en participation avec des tiers, l'acquisition et la détention de tous terrains, immeubles, biens ou droits immobiliers, la démolition, la construction d'immeubles et toutes opérations ayant un rapport direct ou indirect avec la démolition ou la construction d'immeubles, l'exploitation et la mise en valeur par voie de location de ces biens immobiliers.
0_6820A_Acquisition mise en valeur aménagement détention administration exploitataion par bail ou autrement mise à disposition de tous biens meubles et droits immobiliers et toutes opérations mobilières immobilières et financières s'y rattachant et de nature civile.
0_6820A_Propriété, administration, exploitation directe par bail ou location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_6820A_Achat, propriété, administration et location.
0_6820A_Location de terrains et d'autres biens immobiliers.
0_6820A_Achat, gestion de biens immobiliers.
0_6820A_Location de logement.
0_6820A_Acquisition, propriété, administration, exploitation, création, construction de tout immeuble.
0_6820A_Achat et rehabilitation d'immeubles, gestion et location d'appartements
0_6820A_L'acquisition, la vente, la détention, la location ou l'administration de tout immeuble en France ou à l'étranger. L'acquisition, la détention d'actions ou parts ou autres titres de personnes morales françaises ou étrangères ayant notamment pour objet d'acquérir, détenir, louer ou administrer des immeubles en France ou à l'étranger, ou d'offrir des services liés aux immeubles, l'acquisition, la détention ou l'administration de créances assorties ou non de sûretés réelles ou personnelles.
0_6820A_Acquisition et location d'un bien en meublé.
0_6820A_Locotation, gérance d'appartements.
0_6820A_Location logements.
0_6820A_Location meublée.
0_6820A_Location immobilière.
0_6820A_Loueur meuble professionnel.
0_6820A_L'acquisition la construction la propriété de tous biens immobiliers à usage d'habitation professionnel commercial ou industriel.
0_6820A_Acquisition, gestion, location de biens immobiliers vides ou meubles
0_6820A_L'acquisition, la gestion, la location et la propriété de tous biens immeubles et droits immobiliers.
0_6820A_Acquisition, vente, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820A_Produit à polir, exploitation d'une usine mécanique pour la fabrication des produits à polir et de tous leurs dérivés, achat de matières premières et vente de produits fabriqués de toutes natures sé rattachant à ces industries et commerce, exploitation de toutes autres usines similaires ou analogues dont la société deviendrait locataire ou propriétaire, exploitation de tous brevets d'invention et de toutés licences relatives à cette fabrication.
0_6820A_Achat, vente, location d'immeubles, de locaux commerciaux et biens immobiliers en général, toutes opérations industrielles, commerciales, financières se rattachant à l'objet, acquisition et revente en marchand de biens.
0_6820A_Acquisition de tous biens immeubles ainsi que la gestion de son patrimoine immobilier.
0_6820A_La location de biens immobiliers, des appartements et des maisons, tant comme organisateur que comme intermédiaire.
0_6820A_Acquisition et gestion d'immeubles.
0_6820A_Location saisonnière de maisons, d'appartements et de demeures de vacances , réalisation de toutes opérations de promotion, de présentation ou d'intermédiation dans ce cadre. Organisation d'événements pour la promotion du tourisme italien.
0_6820A_La construction et l'acquisition de logements neufs situés Outre-Mer et destinés à la location nue à des personnes qui en font leur résidence principale.
0_6820A_L'acquisition, la propriété, la transformation, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820A_Achat, gestion, exploitation de tout immeuble.
0_6820A_Acquisition, gestion, administration et disposition de tous biens immobiliers.
0_6820A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820A_Location en meublé.
0_6820A_Location de logement.
0_6820A_Location meublée d'immeubles en France ou à l'étranger pour des périodes de temps déterminées avec la fourniture de différents services ou prestations hôtelières ou para hôtelières à sa clientèle; acquisition de tous biens immobiliers.
0_6820A_Acquisition construction et propriété ou prise en location de tous biens immobiliers.
0_6820A_Acquisition, propriété, administration et exploitation par bail, location ou autrement des immeubles qui lui appartiendront et plus généralement toutes opérations civiles se rattachant a cet objet.
0_6820A_Exploitation directement ou indirectement de résidences services, la prise à bail de tous immeubles permettant l'exploitation de l'activité. Toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant à l'objet social.
0_6820A_Fournir à ses membres l'usage d'un logement à titre de résidence principale. A cet effet, construire (en sous traitance) ou acquérir des immeubles à usage principal d'habitation destinés à ses associés ainsi que des biens annexes tels que garages .. acquérir ou louer tout terrain à bâtir, contracter emprunt louer et gérer les biens.
0_6820A_La gestion immobilière, l'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail ou autrement d'immeubles ou droits immobiliers, la prise de participation dans toutes Sci ou Gie de même objet.
0_6820A_Location logements.
0_6820A_Acquisition de tous immeubles, tous terrains et notamment certains immeubles sis 25 place des Vosges 75004 à Paris, administration, exploitation par location ou autre des biens sus-désignés.
0_6820A_Dans le cadre de l'article 199 Undecies C du Cgi, acquisition et financement de logements sociaux Detines à la résidence principale de leurs occupants finaux pour le compte d'opérateurs de logement social outre Mer en vue de leur revente après une période de location.
0_6820A_Acquisitions et locations immobilières.
0_6820A_Achat, gestion et vente d'immeubles.
0_6820A_Location en meubles professionnelles acquisition par voie d'apport ou autrement propriété détention mise en valeur aménagement et exploitation notamment locative et exploitation professionnelle par location en meubles professionnelle de tous biens et droits immobiliers.
0_6820A_Loueur professionnel en meublé.
0_6820A_Gestion et location de tous biens et droits immobiliers (location de logements et locaux d'activités) lui appartenant. Prestations de services et conseils notamment dans le domaine de l'immobilier.
0_6820A_Détention d'un bien immobilier utilisé à titre personnel par les associés.
0_6820A_Location meublées.
0_6820A_Directement ou indirectement en France et/ou à l'étranger   l'acquisition, l'administration et la gestion locative d'immeubles , la prise de participation dans toutes sociétés ayant pour objet l'acquisition, l'administration et la gestion locative d'immeubles , la prise de participation dans toutes sociétés ayant pour objet l'acquisition, l'administration et la gestion locative d'immeubles.
0_6820A_Construction et gestion d'un patrimoine mobilier et immobilier.
0_6820A_Acquisition propriété administration exploitation par bail location ou autre de tous immeubles et particulièrement à Cormelles le Royal.
0_6820A_Acquisition, construction et location de logements.
0_6820A_Location meublée.
0_6820A_Loueur en meublé.
0_6820A_Propriété et gestion d'immeubles.
0_6820A_Acquisition administration et exploitation directe ou par bail de tous immeubles bâtis ou non bâtis que la société pourrait acquérir construire ou faire construire dans le cadre d' un bail à construction.
0_6820A_Loueur en meubles professionnel.
0_6820A_Location d'appartements.
0_6820A_Location meublée.
0_6820A_L'acquisition la construction la détention la propriété l'administration et la gestion par tous moyens directs ou indirects de tous droits et biens immobiliers et mobiliers et notamment par voie de mise à disposition gratuite des immeubles sociaux au profit des associés.
0_6820A_Administration, exploitation et mise en valeur par location en meublée ou autrement de tous immeubles et droits immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'échange, d'apport ou autrement.
0_6820A_L'acquisition et la location d'une maison d'habitation sis la Costete mons 34390 la Trivalle.
0_6820A_L'acquisition la mise en valeur l'administration l'exploitation la location d'un appartement situé 75017 Paris, 14 square Gabriel Faure.
0_6820A_Location parahôtelière professionnelle destinée aux entreprises.
0_6820A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, vente, l'emprunt et la prise de garantie sur tous les biens dont la Sci pourrait être propriétaire, tous biens et droit pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820A_Acquisition, administration, gestion de biens et droits immobiliers par location.
0_6820A_Acquisition du droit au bail à construction ainsi que du permis de construire d'un terrain situé à BOMPAS Résidence les Jardins Fleuris Lieudit Choisy le Job.
0_6820A_Loueur meublée professionnelle.
0_6820A_La société a pour objet exclusivement : la construction ou l'acquisition de logements neufs situés dans les départements et territoires d'Outre-Mer, qu'elle donne en location nue pendant six ans au moins à compter de leur achèvement ou de leur acquisition à des personnes respectant des plafonds de ressources fixés par décret, qui en font leur habitation principale, moyennant un montant de loyers fixés par décret et l'administration des logements appartenant à la société.
0_6820A_La location d'appartements à usage d'habitation.
0_6820A_Location meublée, d'immeubles avec fourniture de différents services ou prestations hôtelières ou para hôtelières à sa clientèle notamment le nettoyage de locaux, la fourniture de linge de maison et la réception de la clientèle. Acquisition de tous immeubles et domaines immobiliers, gestion par location ou autrement.
0_6820A_Location professionnelle de meublés.
0_6820A_Loueur en meublés professionnel.
0_6820A_Adjonction d'activité: les locations peuvent concerner des logements à loyer modéré, des résidences pour étudiants et travailleurs et des foyers ainsi que tout objet non contraire à la législation régissant les S.A. d'H.L.M.
0_6820A_Location d'appartements et de maisons meublés ou vides destinés à l'habitation l'exploitation d'un ou plusieurs gîtes touristiques en chambre et table d'hôtes et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_6820A_L'acquisition, l'administration, la gestion par location ou autrement de tous immeubles ou biens immobiliers. L'acquisition d'un terrain, l'exploitation et la mise en valeur de ce terrain pour l'édification d'un immeuble et l'exploitation par bail ou autrement de cette construction qui restera la propriété de la société. La propriété, la gestion, l'administration et la disposition de biens dont elle pourrait devenir propriétaire par la suite par voie d'acquisition, d'échange, apport.
0_6820A_Propriété, gestion, exploitation par bail, location d'immeubles que la société se propose d'acquérir.
0_6820A_Acquisition d'un appartement à Fréjus.
0_6820A_L'acquisition et la propriété de tous biens et droits immobiliers, la gestion, l'administration de biens immobiliers.
0_6820A_La propriété, la mise en valeur, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement:de tous immeubles et droits immobiliers détenus en pleine propriété, nue propriété ou usufruit, dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, d'échange ou autrement et l'organisation en vue de faciliter la gestion des actifs sociaux et leur transmission afin d'éviter qu'ils ne soient livrés aux aléas de l'indivision du patrimoine familial des associés. De tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des immeubles et droits immobiliers en question. L'organisation en vue d'en faciliter la gestion et la transmission afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision du patrimoine immobilier familial des associés. La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres, détenus en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit, par voie d'achat, d'échange, d'apport, de souscriptions de parts, d'actions, obligations et de tous titres ou droits sociaux en général. La vente de Ces mêmes biens pour autant toutefois qu'elle n'expose pas la société à être soumise à l'impôt sur les sociétés, ne puisse être considérée comme un acte de commerce et ne porte pas en conséquence atteinte au caractère civil de la société. Et généralement toutes opérations civiles pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet et ne modifiant pas le caractère civil de la société.
0_6820A_Acquisition et location de biens meublés.
0_6820A_Activité de loueur en meublé professionnel d'immeu blés ou de parties d'immeubles à usage d'habitation, la fourniture de toutes prestations de servi ces intellectuelles ou materielles s'y rapportant.
0_6820A_L'acquisition, la construction, la gestion, l'administration de biens immobiliers et mobiliers.
0_6820A_Location en meublée non professionnelle.
0_6820A_Location de logements meublés et toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement.
0_6820A_Acquisition d'immeubles, de biens et droits immobiliers à usage d'habitation , acquisition de meubles et d'équipements destinés à garnir les locaux, leur gestion sous toutes ses formes et en particulier, location meublée à titre professionnel, location par bail commercial ou autrement, activité hôtelière, para-hôtelière ou médicalisée, soit seule, soit avec des tiers, soit en participation, plus généralement, toutes opérations compatibles avec l'objet social .
0_6820A_Loueur en meublé.
0_6820A_Location d'habitations meublées.
0_6820A_Acquisition, administration, gestion, exploitation, directement ou par bail, de tous biens et droits immobiliers.
0_6820A_Achat, location, vente de bien immobilier.
0_6820A_Loueur en meuble professionnel.
0_6820A_Propriété, l'exploitation par bail.
0_6820A_La propriété, la gestion, l'administration par tous moyens de tous les biens dont elle pourrait être le propriétaire.
0_6820A_Location meublé non professionnel et toutes activités connexes.
0_6820A_Immobilier Locatif de logement.
0_6820A_Location de logements.
0_6820A_L'achat, l'administration, l'exploitation, la prise à bail de tous biens immobiliers.
0_6820A_Acquisition, gestion, la mise en valeur de tous immeubles en France et à l'étranger, et généralement, toutes opérations mobilières ou immobilières.
0_6820A_Apport d'une entreprise individuelle de location en meublé professionnel.
0_6820A_Location de logements, acquisition.
0_6820A_La location meublée avec ou sans prestations para-hôteliers.
0_6820A_Locations meublées.
0_6820A_Tant en France qu'à l'étranger, propriété, construction, rénovation, restauration, exploitation par bail, location ou autrement, des immeubles bâtis ou non, qui seront apportés à la société ou acquis par elle , achat et vente de tous immeubles.
0_6820A_Location de meubles.
0_6820A_Loueur en meublé et toutes activités annexes , propriété par voie d'acquisition, d'échange, d'apport ou autrement et prise à bail .
0_6820A_Location de meublés para hoteliers.
0_6820A_Acquisition et location immobilière.
0_6820A_Location de meublés.
0_6820A_Acquisition d'immeubles, administration et exploitation.
0_6820A_Acquisition, gestion de toutes valeurs mobilières, investissement dans tous produits bancaires, prise de participation dans toutes sociétés.
0_6820A_Location en meublés de tourisme.
