0_2432Z_Laminage à froid de feuillards d'acier.
0_2432Z_Fabrication et commerce d'aciers laminés à froid , feuillards de cerclage
0_2432Z_Le laminage et le négoce de métaux.
0_2432Z_Tôlerie fine de précision, pliage, montage, rivetage, soudure tig, négoce en quincaillerie et outillage, fabrication et vente de produits d'art et décoration.
0_2432Z_Toutes opérations de négociation et placement portant sur tous biens mobiliers et immobiliers, prise d'intérêts et participations, fabrication, transformation et vente de tous produits métallurgiques et plus particulièrement, produits laminés en inox et alliages.
