0_0811Z_La commercialisation de pierre, marbre, granit, roche naturelle. L'activité d'apporteur d'affaires, l'activité de prestation de services et conseils aux entreprises ou aux particuliers. Les travaux de maçonnerie, l'activité de marchand de biens, d'agence commerciale et toutes activités accessoires ou connexes, toutes activités commerciales.
0_0811Z_Exploitation sous toutes ses formes de tous gisements, sablières, carrières et décharges , recherche, attribution de droits de forage, traitement, transformation et commercialisation sous toutes ses formes des produits qui en sont extraits. Transport de matériaux .
0_0811Z_L'extraction, l'achat, la vente, de pierres, fabrication d'objet en pierres destiné à la construction et à la décoration et leur commercialisation.
0_0811Z_Carrières.
0_0811Z_Granitier.
0_0811Z_Extraction transformation vente de pierres marbres granits de leurs sous produits production vente de tous matériaux de construction et équipements pour leur fabrication.
0_0811Z_Exploitation de carrières transformation du granit sous toutes ses formes et l'entreprise de travaux publics et privés.
0_0811Z_Extension d'activite : fossoyeur
0_0811Z_Expl.Carrières (voir objet social).
0_0811Z_Exploitation de carrières, transformation et fabrication de tous produits à base de pierres, marches granits et leur dérivés ; extraction, fabrication et transformation de tous produits à base de pierre calcaire, marbres.
0_0811Z_Exploitation carrières, sable, vente de pierres sciées, taillées, vente blocs. Vente blocs. Vente produits finis en pierre, ouvrages d'art.
0_0811Z_Création, exploitation directe, prise en gérance libre, de tous fonds de commerce de production, de transformation ou de commercialisation, de tous produits de la filière pierre , tant en France qu'à l'étranger. Toutes études portant sur la faisabilité et le développement de la filière pierre en Corse.
0_0811Z_Vente et distribution et fabrication de matériaux de construction, fabrication et vente de machines et installations pour le transport et mise en oeuvre de ces matériaux. Exploitation d'un gisement d'anhydrite, extraction et vente en vue de la fabrication des matériaux de construction. Fabrication de produits de revetements muraux intérieurs et extérieurs.
0_0811Z_Taille de pierre, sculpture, restauration de bâtiments, vente d'agrégats et de pierres.
0_0811Z_Concassage broyage ciblage transformation et recyclage de matériaux agrégats et matières premières.
0_0811Z_Exploitation de carrières de granit et le négoce de tous produits tirés de cette activité, fabrication de ces produits, fabrication de tous ouvrages, négoce de ces produits et ouvrages.
0_0811Z_En France et dans tous pays exploitation de carrieres
0_0811Z_Maconnerie, monuments funeraires, toutes activites s'y rapportant
0_0811Z_Toutes activités de concassage, de location de matériels techniques et de véhicules avec ou sans chauffeur, de réparation d'engins, de transport public routier de marchandises, déménagement et/ou de loueur avec conducteur, excédant 3,5 t de traitement et de valorisation de matériaux divers, ainsi que toutes prestations de services, production de granulats, toutes activités d'achat et de vente de véhicules d'occasion.
0_0811Z_L' exploitation de toutes carrières, malaxage de matériaux aux liants hydrauliques et hydrocarbonés, le transport de tous matériaux.
0_0811Z_Acquisition et exploitation d'une carrière.
0_0811Z_Travail du bois pétrifié et création d'objets de décoration d'intérieur.
0_0811Z_Exploitation d'une carrière.
0_0811Z_Extraction de minéraux calcaires et autres, achat et vente de ces matériaux, leur transformation.
0_0811Z_L'exploitation sous toutes ses formes à cul ouvert ou par galeries souterraines de toutes carrières de pierre à batir ou autres, l'industrie sous toutes ses formes de toutes substances rentrant dans la classe des carrières.
0_0811Z_Toutes opérations se rapportant à l'exploitation de carrières, la mise en oeuvre de matériaux et les travaux publics.
0_0811Z_Production industrie commerce de marbres, pierres, granit, onyx bruts et façonnés, importation, exportation.
0_0811Z_Exploitation de carrières.
0_0811Z_Exploitation de carrières, concassage, ainsi que le traitement et le recyclage des déchets.
0_0811Z_Exploitation de carrières avec extraction de sables, graviers, concassage. Holding.
0_0811Z_Exploitation de carrières.
0_0811Z_Extraction, transformation et façonnage des roches, des matériaux naturels et de leurs dérivés (notamment calcaire, granit, marbre et pierre en tout genre) pose et installation des matériaux transformés, négoce et transport des roches et des matériaux naturels bruts ou transformés.
0_0811Z_Exploitation d'une carrière.
0_0811Z_L'exploitation de carrières, vente de matériaux extraits, réaménagements des sites par apport de terre et de remblais de terrassement La location d'engins de travaux publics et de véhicules à compter du 20 DECEMBRE 2007 Transports routiers - service de transport de marchandises pour compte d'autrui - Location de véhicules pour le transport routier de marchan- dises à compter du 15 Décembre 2009.
0_0811Z_Exploitation de carrières, location de matériel, vente et achat de matériaux de carrières.
0_0811Z_Exploitation de carrières alluvionnaires, terrassement.
0_0811Z_Exploitation de dragues et de carrières , commercialisation de produits d'extraction. Etudes, réalisation de tous travaux publics et terrassement. Fabrication de grave de ciment ou d'émulsion. Location de matériel. Recyclage de matériaux et de matières. Récupération de déchets inertes et non polluants .
0_0811Z_Extraction et vente de pierre et tous produits dérivés, exploitation de toutes carrières et notamment de pierres marbrières, ébauche et fourniture de blocs bruts.
0_0811Z_Exploitation de carrières, achat, vente de matériaux, recyclage et transport.
0_0811Z_Exploitation de carrières de pierres.
0_0811Z_Exploitation de carrieres sous toutes ses formes, taille de pierres et de marbres, achat et commercialisation de pierres et de marbres
0_0811Z_Exploitation d'une carrière de pierre, extraction et taille de pierre.
0_0811Z_Exploitation de carrières, extraction et négoce de pierres.
0_0811Z_Achat, vente et transformation de blocs de pierres et dérivés.
0_0811Z_Exploitation de carrière, extraction, transformation et façonnage industriel de toute nature minérale.
0_0811Z_Exploitation de carrières et sablières.
0_0811Z_Extraction, découpe, vente de pierres , plus généralement, toutes activités connexes ou pouvant s'y rattacher ou en découler .
0_0811Z_La propriété et l'exploitation d'une ancienne carrière située à Schweighouse-sur-Moder et cadastrée section 54 n° 162, lieudit 9001, rue Lerchenberg , toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social.
0_0811Z_Extraction négoce de matériaux terrassement aménagement location de matériels.
0_0811Z_Toutes opérations industrielles, commerciales se rapportant à l'exploitation de carrières, à la transformation de granit sous toutes ses formes.
0_0811Z_Exploitation de carrières et travaux publics.
0_0811Z_Exploitation de carrières de terrils la transformation de produits de carrières le négoce de matériaux, acquisition location et sous location de matériels de travaux publics et engns de carrières.
0_0811Z_Concassage, granulation, criblage.
0_0811Z_Extraction de pierres pour la construction.
0_0811Z_Exploitation d'une carrière, taille de pierre.
0_0811Z_La taille et pose de pierres, la création, l'acquisition, la prise en gérance, l'exploitation, la vente, la mise en gérance de tous fonds de commerce et entreprise d'exploitation de carrières, taille et pose de pierres, commerce de matériaux de construction, transports, garages, mécanique, vente d'autos et accessoires, huiles, essence.
0_0811Z_L'extraction, la transformation, la commercialisa- tion de pierres et de tous matériaux de carrière.
0_0811Z_Exploitation de carrières.
0_0811Z_Extraction et transformation de la pierre.
0_0811Z_Vente de biens et marchandises à destination des travaux publics et bâtiments, location de matériels.
0_0811Z_Opérattions industrielles et commerciales se rapportant à l'extraction, au concassage et criblage de toutes roches. Transport public routier de marchandises et loueur de véhicules industriels avec conducteur. Commissionnaire de transport.
0_0811Z_Exploitation de carrières.
0_0811Z_Exploitation de carrières y compris excavation et traitement des matières pour son compte ou pour le compte d'autrui. Négoce de matériaux de construction et de pavage. Execution de toutes les activités logistiques liées aux matériaux déposés pour le compte de tiers  livraison, facturation, traitements fiscaux et douaniers.
0_0811Z_L'exploitation de carrières de pierres, de carrières à ciel ouvert et en sous-terrain directement, tous traitements de produits et sous- produits provenant desdites carrières, la commercialisation de ces produits et de toute autre matière première provenant de ces carrières.
0_0811Z_Exploitation, achat, vente, fabrication, transformation et commerce de minéraux.
0_0811Z_Exploitation de carrieres négoce de matériaux construction travaux de terrassement mise en décharge de matériaux inertes fabrication ou transformation de tous produits ou matériaux dérivés des produits de la carriere ou extérieurs à celle ci L'activité animation, direction, gestion management, fourniture diverses prestations auprès sociétés de groupe. Location de toutes installations, véhicules terrestres dans domaine des industries carrières, matériaux de construction, Outes centrales de recomposition ou mélange ou conditionnement, activités directes ou indirectes relatives au négoce ou 'acheminement marchandises en relation avec Activites-Holding.
0_0811Z_Exploitation de carrières.
0_0811Z_Épierrage, enlèvement d'andins, fouille, retraitement, concassage.
0_0811Z_Concassage de pierres.
0_0811Z_Exploitation directe ou indirecte de toutes carrières de pierres, mécanisation des carrières et leur installation , vente ou location de toutes machines et de matériel de mécanique ou autre servant à l'exploitation des carrières et à l'extraction. Transformation, sous toutes formes, de la pierre, du marbre, du granit et de tous matériaux similaires, ainsi que la construction et la décoration de tous immeubles .
0_0811Z_Gravure et taille de pierre.
0_0811Z_Transfert ou conclusion de tout contrat de fortage, transfert ou obtention de toute autorisation d'exploiter concernant la carrière de la Garustières, 30 Pouzilhac.
0_0811Z_Exploitation de carrieres de granit
0_0811Z_Exploitation de carrière, extraction, préparation, taille et vente de pierres et d'éléments de granit.
0_0811Z_Exploitation de carrières, extraction, sciage, taille et transformation de tous produits.
0_0811Z_Travaux publics et bâtiment, exploitation de carrières, travaux agricoles et forestiers, terrassement.
0_0811Z_Exploitation de toutes carrières, extraction de granit en carrière, terrassement privé et public, fabrication monuments funéraires, transformation et négoce de tous articles en pierre granit, d'articles de bâtiment.
0_0811Z_Exploitation de carrières.
0_0811Z_Promouvoir et développer en tous pays, directement ou indirectement les activités suivantes, exploitation de carrière de toutes natures, entreprises de travaux publics, travaux de terrassement de tous transports.
0_0811Z_Exploitation de carrieres
0_0811Z_Exploitation de carrières.
0_0811Z_Extraction traitement et négoce de granulats.
0_0811Z_Exploitation d'une carrière de grès et calcaire.
0_0811Z_Négoce de taille de pierre.
0_0811Z_Extraction de schiste ardoisier, fabrication d'ardoises, de couverture, négoce d'ardoises, couverture, dallage.
0_0811Z_Toutes opérations commerciales ou industrielles se rapportant n l'acquisition de droit et concession de carrières.
0_0811Z_L'exploitation de carrières par tout moyen, la cession ou l'exploitation des vides après extraction de la substance exploitable. Acquisition de tout terrain destiné à l'exploitation de carrières, la vente, la location, l'échange du sol, du fonds et le cas échéant du gisement de ces terrains, ainsi que le démembrement de leur propriété.
0_0811Z_Exploitation de carrières sous toutes ses formes, la vente de pierres brutes et taillées.
0_0811Z_Extraction, façonnage et commercialisation de pierres ornementales calcaire.
0_0811Z_Extraction de pierres calcaires de roches ornementales et de construction.
0_0811Z_L'exploitation d'une carrière, les travaux publics, le négoce de produits de carrières, toutes prestations de services.
0_0811Z_Exploitation de carrières de granit, réalisation, de travaux de terrassements publics ou privés de toute nature et travaux immobiliers de toutes sortes , construction, réfection, aménagement, travaux hydrauliques ou électriques. Prestations d'entretien, de maintenance industrielle en électricité, en électromécanique et en mécanique .
0_0811Z_L'extraction en carrière, la concassage, le broyage, la taille, le nettoyage, le séchage, le triage, le mélange et la commercialisation de produits minéraux.
0_0811Z_Exploitation de carrières de charge, centre de stockages et de tri de matériaux et D.I.B.
0_0811Z_Entreprise de travaux et enlèvement des déchets ménagers et industriels transport public routier de Marchandises location de véhicules industriels avec chauffeur carrières tir de mines artificier.
0_0811Z_Exploitation de carrière à ciel ouvert de roche calcaire.
0_0811Z_Exploitation de carrière.
0_0811Z_Taille, gravure, sculpture de pierres et marbrerie funéraire.
0_0811Z_Toute activité d'exploitation de carrières, fabrication et vente de béton, Viabilisation de terrains, vente de parcelles viabilisées, toutes activités se rapportant à la création de lotissements.
0_0811Z_Toutes activités relatives à l'exploitation de carrières, à l'extraction de tous matériaux.
0_0811Z_En France et à l'étranger : Tant pour elle-même que pour le compte de tous tiers, l'exploitation de carrières et mines d'extraction de pierres de taille et de construction, de même que la production ou la fabrication de tous éléments à partir du matériaux brut extrait, ainsi que la valorisation de tous les sous-produits rérsiduels. Le présent objet pouvant être réalisé directement ou par la création de toutes filiales ou non, la prise d'intérêts dans toutes autres affaires similaires, sociéts créées ou a créer, participation, gérance. Et, plus généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social, suscpetibles d'en faciliter l'extension ou le développement ou de le rendre plus rémunérateur. L'objet de la société pourra toujours être étendu ou modifier par une décision des associés. Achat, vente, représentation, courtage, négoce, prise à bail, location de tous matériels et engins, exploitation collecte de déchets dangereux et non dangereux.
0_0811Z_Exploitation, extraction de carrières, entreprise du bâtiment et des travaux publics.
0_0811Z_Travaux d'extraction de pierre en carrière et de maçonnerie générale.
0_0811Z_L'étude de plans de devis de construction la réalisation technique de ces dits plans l'achat la vente la location d'outillage mécanique intéressant plus particulièrement le travail de carrières et de mines.
0_0811Z_Siège administratif et de direction.
0_0811Z_Exploitation de carrières.
0_0811Z_L'exploitation de carrières, le stockage de déchets inertes et l'exploitation de plateformes de recyclage (exclusivement par recours à la sous-traitance).
0_0811Z_Le concassage, l'achat, la vente et le négoce de matériaux de construction.
0_0811Z_Taille de pierre, extraction, transformation et negoce de pierres et derives, et plus generalement, negoce de tous produits lies ou non au batiment et a la decoration
0_0811Z_Exploitation de carrières, concassage, criblage, travaux publics, terrassement et aménagement, tous travaux de maçonnerie et de démolition, location d'engins, tous travaux d'aménagements paysagers.
0_0811Z_Vente de matériaux de travaux publics location de matériels exploitation installation stockage de déchets inertes.
0_0811Z_Exploitation de carrières de décharge , négoce de matériaux pour les travaux publics, le bâtiment ou les particuliers. Vente de matériaux. Maîtrise d'uvre et courtage. Marchand de biens .
0_0811Z_Exploitation carrières gravières gisements minéraux (granulats ..) Et commercialisation produits dérives négoce location tous matériels outillages pour exploitation de carrières.
0_0811Z_Exploitation d' une carrière.
0_0811Z_Exploiter, extraire et commercialiser, sous toutes ses formes, à ciel ouvert ou en galerie souterraine, la pierre à bâtir et plus généralement toutes autres pierres, cailloux ou substances minérales quelconque; prendre, acquérir, détenir, gérer, tant en France qu'à l'étranger, de quelque manière que ce soit, toute participation minoritaire ou majoritaire dans le capital social et les droits de vote dans de sociétés existantes ou à créer, ayant une activité dans le secteur minier ou non et dans toutes autres personnes morales quelle que soit leur forme juridique, et souscrire à cet effet tout financement quel qu'en soit la forme.
0_0811Z_Concassage criblage recyclage centre d accueil de déchets inertes vente de marchandises retraitées.
0_0811Z_Exploitation de carrières.
0_0811Z_Exploitation sous toutes ses formes a ciel ouvert ou par galeries souterraines, a titre de proprietaire ou de concessionnaire de toutes carrieres de pierres, a batir ou autres, execution de remblais de toutes natures ainsi que la transformation de materiaux concasses
0_0811Z_L'exploitation de carrières et le négoce de tous matériaux, l'animation de fêtes et manifestations de toute nature par tous moyens et notamment par l'organisation de vols en aérostat. L'achat, la vente, la location, l'entretien de tous matériels, pièces, accessoires et fournitures en rapport avec l'activité de travaux publilcs le transport de marchandises par la route, la traction routière, la location de véhicules et toutes autres opérations similaires.
0_0811Z_Exploitation de carrières et extraction de matériaux.
0_0811Z_Tanrt en France qu'à l'étranger : l'exploitation de carrières de pierres et de marbres; l'extraction, la transformation pour le bâtiment et les travaux publics, le commerce et l'exportation de Ces matériaux.
0_0811Z_Extraction de carrières, travaux de sciage, taille de pierre, négoce de matériaux et fourniture d'enrochement.
0_0811Z_Exploitation sous toutes formes de toutes carrières de pierre de granits ou autres, ainsi que l'achat, la vente, la transformation de tous ouvrages et monuments en granits.
0_0811Z_Extraction, broyage, commercialisation d'argiles, kaolin, terres réfractaires feldspath, pâtes céramiques, Pegmatites et calcaires, achat et vente de parfums et huiles essentielles (par apport du fonds); exploitation et traitement des minéraux laboratoire de recherche minière, petite maçonnerie et pose de dallages (par création des activités).
0_0811Z_Location de matériel, extraction, vente d'amendements et de matériaux calcaires, de cailloux et autres matériaux en l'état ou transformés , transport, épandage, récupération de matériaux divers. Toutes opérations industrielles et commerciales.
0_0811Z_Exploitation de carrières, notamment de tuffeau ; Négoce et transport des produits extraits.
0_0811Z_Exploitation d'une carrière sise à Arcey, toutes autres dont la société peut devenir propriétaire , acquisition sous toutes formes, apport, installation, concession, aménagement, transformation, exploitation, directe ou indirecte, de toutes carrières, terrains, immeubles bâtis ou non .
0_0811Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'étude, négoce sur la pierre, la pierre agrafée, le marbre, granit, carrelage et maçonnerie.
0_0811Z_Exploitation de carrières ; Travaux publics, terrassement, maçonnerie, carrelage.
0_0811Z_Exploitation d'une carrière de gypse.
0_0811Z_Exploitation d'une carrière.
0_0811Z_L'exploitation de carrières de pierre sable ou minéraux et plus particulièrement l'exploitation et le travail de la pierre marbrière.
0_0811Z_Exploitation de carrières, extraction, sciage, taille et négoce de toutes pierres en bloc, moellons ou dalles.
0_0811Z_Production de matériaux concassés, fabrication de pierres artificielles et d'agglos, terrassement ; transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_0811Z_Exploitation de carrières de granit ainsi que la vente et la transformation du granit et des minéraux en général sous toutes leurs formes.
0_0811Z_Toutes activités se rapportant aux prestations de concassage de matériaux de démolition, matériaux issus de terrassement et concassage, de matériaux en carrière, commercialisation, de matériaux recyclés ou non location matériel.
0_0811Z_Exploitation de carrières d'extraction, de sciage et de taille de pierre.
0_0811Z_La propriété, l'exploitation sous toutes formes de carrières, le négoce de tous matériaux.
0_0811Z_Négoce international de pierres et matériaux naturels.
0_0811Z_Carrière, transformation de la pierre.
0_0811Z_-L'exploitation de carrière à ciel ouvert ou fermé -Le travail, la vente, la conception de pierre et taille, -La vente de tout produits et matières dérivés des activités citées ci-dessus, -Toute activité ou prestation liée. Le tout directement ou indirectement, pour son compte ou celui de tiers, soit eule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de commandites, de souscription, d'achats de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation, ou de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits ou autrement.
0_0811Z_Exploitation de carrières, extraction de pierres ornementales et de construction de calcaire industriel, de gypse, de craie et d'ardoise.
0_0811Z_Négoce de pierres.
0_0811Z_Exploitation de carrières, débit et taille de pierres, négoce de pierres et granulats.
0_0811Z_Terrassement, démolition, travaux de voirie, sablage, décapage, façonnage et négoce de tous matériaux , exploitation de carrières, travaux de marnage, négoce de tout matériel liés aux activités prévues dans l'objet social .
0_0811Z_Extraction, sciage, traitement de la pierre, négoce sous toutes ses formes et exploitation de carrières.
0_0811Z_Dragages.
0_0811Z_Concassage, criblage, négoce de schistes ardoisiers pour la décoration urbaine et particulière.
0_0811Z_Fabrication, pose, vente, en gros et au détail de tous monuments funéraires et leurs accessoires, fabrication, vente en gros ou au détail de tous objets de Graneterie ou marbrerie et notamment tous les éléments de décoration intérieure ou extérieure, parements de façades, dallages et autres, ainsi que tous éléments, agencements et mobilier utilisant la pierre - la taille le façonnage finassage de pierre Exploitation de carrières, transformation de matériaux, fabrication d'articles, mobiliers, monuments de tous types, décoratifs et funéraires.
0_0811Z_Extraction transformation et vente de grès de Thiviers.
0_0811Z_Artificier carrières, prestations mécaniques, location de matériel.
0_0811Z_L'exploitation de carrières de sables et graviers, l'entreprise de terrassement, le négoce de matériaux de construction.
0_0811Z_Prise en bail de location de carrières, l'exploitation de carrières.
0_0811Z_Exploitation de carrières et extraction de pierres.
0_0811Z_Exploitation de carrières.
0_0811Z_Tous travaux de terrassements, d'aménagement, de voiries et de réseaux divers, de construction tant en infrastructures qu'en superstructures, l'exploitation de carrières, la fabrication, l'Inportation et la commercialisation de matériaux de construction destinés à la construction, à l'aménagement et au btp ainsi que toutes marchandises liés directement ou indirectement à l'activité du btp et services s'y rattachant.
0_0811Z_A/ Exploitation d'une carrière. B/ Extraction de pierres ornementales et de construction, transformation et négoce de tous matériaux de carrière.
0_0811Z_Extraction de pierres dans une carrière, vente et commercialisation de tous produits du bâtiment.
0_0811Z_Exploitation de carrières. Taille et négoce de pierres, ciment, forge.
0_0811Z_Exploitation de toutes carrieres de pierre, de granit ou autres
0_0811Z_Exploitation de carrières.
0_0811Z_Toutes opérations se rapportant à l'extraction, l'élaboration, la commercialisation de matériaux de construction, granulats, enrochements, sables et produits dérivés.
0_0811Z_Extension d'activite : service de pompes funebres, negoce de tous marbres et produits derives
0_0811Z_Exploitation de carrière.
0_0811Z_Recherche de gisements, administration générale de la société, gestion de dossiers.
0_0811Z_Exploitation industrielle et commerciale des sablières et agglomérés de la Madeleine prestation en régie de forage sans mise en place d'explosifs, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur.
0_0811Z_Exploitation de carrières pour l'extraction de tous matériaux de viabilité et de construction de calcaire de sable de produits de recyclage et de roche pour l'industrie..
0_0811Z_L'exploitation de carrières le concassage de pierre, le transports de matériaux et de marchandises, la vente et l'achat de tous matériaux de constructions. L'exploitation de garages, réparations, fournitures, achat vente de tous véhicules automobiles. Location de tous biens immobiliers. Acquisition de tous matériels, exploitation de ces matériels en participation avec des entreprises ou par tout autre mode.
0_0811Z_Valorisation des déchets de carrières de granit du massif du Sidobre, contruction & exploitation de plates-formes de tri & de recyclage de déchets inertes de démilition du bâtiment & travaux publics ou de déchetteries ainsi que de déchets de refus de fabrication provenant des industries de matériaux de construction, réception valorisation commercialisation matériaux de récupération, vente de granulats recyclés.
0_0811Z_Travail de la pierre et en particulier la production d'Ouvrages sculptés, tailles ou généralement façonnés, travaux publics, transports de matériaux et terrassements.
0_0811Z_Vente de produits provencaux , souvenirs, vente d'articles artisanaux, subsidiairement pret-a-porter
0_0811Z_Extraction et vente de granit.
0_0811Z_Exploitation de carrières, extraction, coupe, commercialisation de pierres et de tous produits dérivés , négoce de tous produits. Prestations de tous services. Travaux d'installation et de maçonnerie générale .
0_0811Z_Extraction de roches et démolition contrôlée, curage de fossé, jardinage, entretien et vente de matériel.
0_0811Z_Exploitation de gisements naturels , production et vente de carbonate de calcium. Chargement, criblage, concassage, manutention, transport et livraisons de tous produits ainsi que de ceux issus de la transformation. Location de matériel .
0_0811Z_Exploitation de carrières, vente au détail et en gros de tous matériaux extraits ainsi que leur transport. Travaux publics.
0_0811Z_Acquisition, location, exploitation et administration de toutes carrières.
0_0811Z_Négoce de produits de carrières, toutes prestations de services.
0_0811Z_Exploitation de carrières.
