0_8560Z_Fourniture à titre exclusif de services de soutien scolaire et de cours à domicile aux particuliers.
0_8560Z_Formation E- Learning accompagnement scolaire création de support de formation enseignement création vente d'application informatique.
0_8560Z_Soutien scolaire privé, formation pour adultes, vente de produits pédagogiques.
0_8560Z_Soutien scolaire accompagnement et garde d'enfant de plus de 3 ans et nettoyage.
0_8560Z_La valorisation et la promotion à l'étranger du système d'enseignement supérieur et de formation professionnelle Français, l'accueil des étudiants et chercheurs étrangers, la gestion de bourses, de stages et d'autres programmes de la mobilité internationale des étudiants et des chercheurs, la promotion et le développement de l'enseignement supérieur dispensé au moyen de nouvelles technologies de l'information et de la communication. Fournir des prestations aux bénéficiaires de programmes de mobilité internationale de l'Etat ou de ses partenaires, assurer l'organisation logistiques de séminaires, colloques et conférences et des actions de formation, animer un forum Campus France avec les établissements d'enseignement supérieur Français, Coordonner et élaborer la réponse française aux appels d'offre internationaux dans le domaine de la promotion de l'enseignement supérieur, contribuer à la définition des orientations dans Espaces Campus France dans les postes diplomatiques.
0_8560Z_Conseil en orientation scolaire, universitaire et professionnelle, formation professionnelle et continue, insertion professionnelle, conseil auprès des entreprises.
0_8560Z_Toutes activités de conseil et de formation en orientation scolaire et professionnelle.
0_8560Z_La réalisation de toute mission, notamment de conseil en relation avec l'organisation de séjours, notamment linguistiques, pour des élèves ou étudiants, en France ou à l'étranger.
0_8560Z_Conseil en orientation, accompagnement scolaire, formation.
0_8560Z_Accompagnement scolaire.
0_8560Z_Soutine scolaire, organisation et animation de stages intensifs, prestations dans le domaine des ressources humaines.
0_8560Z_Soins de bien-être, soins de relaxation, commercialisation de produits cosmétiques et de bien-être, SPA.
0_8560Z_Dispense de cours de perfectionnement, de préparation aux examens et concours de tous niveaux.
0_8560Z_Prestation de services pour les étudiants, conseil et orientation scolaire, échanges culturels et éducatifs. Organisation événementielle franco-chinoise.
0_8560Z_L'information, l'aide et l'accompagnement à l'appropriation de changements Professionels ainsi que toute activité pouvant contribuer à cet objet.
0_8560Z_Activités de conseil, de prestations de services non réglementés et d'externalisation de services.
0_8560Z_Soutien scolaire à domicile et formation pour adultes. Enseignement à domicile et à distance. Toute activité accessoire et vente de produits et services liés à l'objet principal.
0_8560Z_Accompagnement, soutien et préparation des étudiants qui présentent des examens et concours universitaires, des grandes écoles ou d'écoles privées. Coaching, soutien, révisions, préparation des élèves de collège et lycée.
0_8560Z_Conception, vente et animation de modules de formation.
0_8560Z_Toutes interventions en psychologie du travail, notamment le conseil, de l'accompagnement, de la formation et études.
0_8560Z_Soutien scolaire à domicile, petit bricolage, assistance administrative à domicile assistance informatique et internet à domicile, petit jardinage préparation livraison de courses à domicile, collecte et livraisons à domicile de linge repassé, maintenance entretien et vigilance temporaires à domicile de la résidence principale et secondaire, entretien de la maison et travaux ménagers accompagnement des enfants de plus de 3 ans, service à la personne.
0_8560Z_Formation dans toutes les matières scolaires fondamentales ; remédiation scolaire et l'enseignement.
0_8560Z_Conseil en formation, formation sous toutes ses formes, par tous moyens et dans tous domaines, pour tous publics en rapport avec la vie professionnelle, montage, pilotage, accompagnement de tous dispositifs de formation.
0_8560Z_Enseignements à distance, soutien scolaire en ligne, E-Learning, conseil et accompagnement; système d' informations, Commericalisation de solutions et applications informatiques.
0_8560Z_Consultant en formation, process et vente de matériel.
0_8560Z_Cours et soutien scolaire à domicile, conseil en méthodologie et organisation, vente de produits en rapport.
0_8560Z_Vente de prestations en soutien scolaire et autres formations.
0_8560Z_Vente de prestations en soutien scolaire et autres formations, toutes opérations s'y rattachant.
0_8560Z_École privée d'enseignement à l'exclusion de la préparation à l'examen classant national (ECN).
0_8560Z_Remédiation scolaire, établissement de bilans scolaires, création, édition et commercialisation d'outils pédagogiques, prestation de formation, conseils et coatching dans les domaines de la pédagogie au service de la scolarité, enseignement scolaire.
0_8560Z_Conseil en ressources humaines et en relations sociales.
0_8560Z_Conseil, audit, formation et accompagnement des entreprises.
0_8560Z_- L'externalisation de la gestion de la formation. La promotion et l'exercice de toute action de formation, la fabrication, la vente et la location d'outils pédagogiques, et la mise à disposition de formateurs. - Le conseil en entreprise et aux particuliers dans le domaine de la formation, et toutes les activités connexes, y compris la conception et la commercialisation de produits s'y rapportant.
0_8560Z_Soutien scolaire aide aux devoirs.
0_8560Z_Soutiens scolaires et éducatifs personnalisé à domicile, aides administratives à domicile.
0_8560Z_Vae - formation professionnelle - Coaching - Coaching image de soi (activité libérale) vente et conception d'accessoires de mode (activité commerciale).
0_8560Z_Conseil, formation et conception en arts graphiques, tant en France qu'à l'étranger.
0_8560Z_Concevoir et réaliser des programmes de formation et d'enseignement et diffuser des travaux de recherche.
0_8560Z_Cours de soutien scolaire et de soutien méthodologique autre action d'enseignement et de formation organisation d'ateliers et de conférences Coaching.
0_8560Z_Enseignement selon la pédagorie Montessori et à titre accessoire des cours de soutien et une garderie pendant la période des vacances scolaires avec l'animation d'ateliers: La location de salles pour séminaires, réunions, formations.
0_8560Z_Activité de soutiens à l'enseignement et toutes activités annexes ou et connexes.
0_8560Z_Toutes activités dans le domaine du soutien a L enseignement et du service a la personne.
0_8560Z_Soutien scolaire, formation.
0_8560Z_Exploitation de la marque eurêka Study. Animation consultants pour prestations liées à l'orientation scolaire et professionnelle. Conseils et assistance aux personnes pour les questions liées à l'orientation scolaire et professionnelle. Formation de personnes et commercialisation de produits ou services liés à l'activité principale.
0_8560Z_Le conseil pour optimiser la mobilité des étudiants et des enseignants. L'édition multilingue, la présentation des établissements d'enseignement supérieur.
0_8560Z_Toutes prestations de services à titre principal en matière de conseil, d'assistance, de formation et de supports de représentation en particulier , mais de façon non limitative en finance. Administration, stratégie, gestion et action commerciale. Toutes actions de formation et d'enseignement sous toutes formes dans les domaines ci-dessus et en matière linguistique .
0_8560Z_Mise en place de programmes d'enseignements ainsi que d'établissements d'enseignement international permettant d'accueillir des étudiants français et internationaux centrés sur les affaires internationales ; la mise en place de structures d'information et d'admission en matière de programmes d'enseignements ; la mise en place de négociations et d'échanges permanents avec des universités et des entreprises étrangères.
0_8560Z_L'enseignement, la préparation aux examens et concours, l'orientation scolaire et professionnelle.
0_8560Z_Mise en relation entre prestataires et institutions éducatives.
0_8560Z_Activités de soutien a l'enseignement animations scientifiques et récréatives dans les écoles et pour les particulires.
0_8560Z_Conseil en orientation scolaire et universitaire.
0_8560Z_Conseil audit étude formation en restauration collective restauration à domicile vente boisson à emporter.
0_8560Z_Mise en place et vente de cursus d'enseignement individuel ou collectif, préparation aux examens, réalisation de bilans pédagogiques personnalisés. Organisation des études surveillées. Remise à niveau des parents pour le suivi scolaire des enfants en organisant des cours spécifiques pour adultes. Organisation des sessions intensives spéciales, notamment révision d'examens. Formations Professionneles... Restauration.
0_8560Z_Soutien scolaire à domicile et cours à domicile, assistance informatique et internet à domicile.
0_8560Z_Conseil, études et formation en management.
0_8560Z_Réalisation taux d'études et marchés, groupement achats. Prestations services aux tiers.
0_8560Z_Conseils et accompagnement des sportifs de haut niveau et des Reponsables divers.
0_8560Z_Soutien scolaire a domicile cours intensifs et cours particulier.
0_8560Z_Soutien scolaire à domicile.
0_8560Z_Formation, aide aux devoirs et soutien scolaire, cours particuliers.
0_8560Z_Conseil en développement commercial formation.
0_8560Z_Soutien scolaire en centre pédagogique enseignement secondaire formation continue.
0_8560Z_Expertise en éducation et formation tout au long de la vie ingénierie de formation conseils études de faisabilité gestion suivi contrôle et évaluation de projets de formation.
0_8560Z_Prestations de services et conseil dans le domaine des échanges culturels et artistiques franco-chinois, vente au détail de prêt-à-porter, accessoires de mode, chaussures, articles de décoration et tous produits non réglementés, mise en contact des artistes franco-chinois, élaboration des programmes d'échanges, de visites artistiques et éducatifs.
0_8560Z_Prestations de services éducatifs et de loisirs enfants et adultes.
0_8560Z_Conseil en entreprise formation de collaborateurs en entreprise opération de collecte d'information nécessaire à la réalisation de l'objet coaching et recrutement création et vente de publicité Plv vente d'outils pédagogiques.
0_8560Z_La réalisation de toutes prestations de services portant sur l orientation des étudiants et/ou la réorientation professionnelle de toute personne physique et sur le conseil en méthodologie de travail. Conseil et expertise dans les domaines suivants: santé et sécurité au travail, organisation du travail et de la production. Psychologie du travail.
0_8560Z_Actions et recherches pour l'enseignement et la formation.
0_8560Z_L'accompagnement scolaire sur internet sous toutes ses formes l'activité pourra néanmoins s'étendre a toute autre activité liée a un objectif d'accompagnement dans les révisions et aux moyens nécessaires pour le mettre en oeuvre.
0_8560Z_Le coaching scolaire  conseil, accompagnement, soutien scolaire, soutien psychologique, information, orientation pour professionnels, étudiants, élèves.
0_8560Z_Formation, évaluation externe et conseil.
0_8560Z_Cours de soutien scolaire.
0_8560Z_Conseil aux entreprises et la formation.
0_8560Z_La formation professionnelle et la préparation aux concours.
0_8560Z_Prestations de services, soutien scolaire, enseignement.
0_8560Z_Organisation et la commercialisation de stages et de cours de soutien individuelles ou collectifs a un public de particuliers ou de professionnels ; Mise en relation entre des formateurs indépendants et des clients particuliers ou professionnels ayant des besoins à recourir à des prestations de formations collectives ou individuelles ; La création et la commercialisation de supports et matériels pédagogiques.
0_8560Z_Bilan de compétences, Coaching, formation. Conseil en recrutement.
0_8560Z_Conseil en expertise santé.
0_8560Z_Conseils et soutien scolaire, échanges culturels internationaux et éducatifs entre les établissements scolaires.
0_8560Z_Centre de bilans de compétence et de formation.
0_8560Z_Centre de soutien scolaire.
0_8560Z_Les activités de soutien, de révision et de rattrapage scolaire dispensées à domicile ou en centre de formation, à destination d'une population souffrant de troubles de l'apprentissage.
0_8560Z_Soutien scolaire, accompagnement d'enfants de plus de 3 ans.
0_8560Z_Le conseil l évaluation l étude la formation.
0_8560Z_Enseignement, conseil, prise de participation, conseil en gestion prise de participations dans des sociétés.
0_8560Z_Conseil audit évaluation accompagnement en terme d'évolution professionnelle, conception et animation de formation professionnelle, conception de produits et d'application Multimédias.
0_8560Z_Service au particulier dans le cadre du soutien scolaire.
0_8560Z_La mise en relation d'écoles étrangères et/ou françaises avec des étudiants étrangers et/ou français.
0_8560Z_Cours à domicile.
0_8560Z_Toutes recherche publications et applications ayant pour but ou pour conséquence : l'innovation et la créativité des études économiques et les études de marche la recherche commerciale, le marketing et la commercialisation, les actions d'optimisation et d'organisation, la planification stratégique et plus Generalementles techniques et méthodes de direction et de gestion des entreprises.
0_8560Z_Recrutement conseils animation et formation.
0_8560Z_Formation, soutien scolaire, cours particuliers à domicile et coordination des services domicile.
0_8560Z_Enseignement, soutien universitaire et scolaire, toutes prestations de services notamment de reprographie relatives aux activités précédentes (données en sous-Traitance).
0_8560Z_Services aux particuliers, soutien scolaire à domicile Services aux particuliers, soutien scolaire à domicile. Enseignement.
0_8560Z_La conception, la réalisation, l'étude et la commercialisation de toutes formations.
0_8560Z_Conseil en pédagogie Prestation de service.
0_8560Z_Activités et actions d'enseignement scolaire et universitaire, tout type de formation continue ou professionnelle.
0_8560Z_Conseils et prestations de services de pédagogie et communication pédagogique.
0_8560Z_Conception, réalisation, commercialisation, actions de formation.
0_8560Z_Concevoir, réaliser des programmes de formation et d'enseignement , conseil aux entreprises .
