0_8560Z_Formation, aide aux devoirs et soutien scolaire, cours particuliers.
0_8560Z_Le conseil l évaluation l étude la formation.
0_8560Z_Exploitation de la marque eurêka Study. Animation consultants pour prestations liées à l'orientation scolaire et professionnelle. Conseils et assistance aux personnes pour les questions liées à l'orientation scolaire et professionnelle. Formation de personnes et commercialisation de produits ou services liés à l'activité principale.
0_8560Z_Le coaching scolaire  conseil, accompagnement, soutien scolaire, soutien psychologique, information, orientation pour professionnels, étudiants, élèves.
0_8560Z_Formation, enseignement conseil et services.
0_8560Z_Prestations de services et conseil dans le domaine des échanges culturels et artistiques franco-chinois, vente au détail de prêt-à-porter, accessoires de mode, chaussures, articles de décoration et tous produits non réglementés, mise en contact des artistes franco-chinois, élaboration des programmes d'échanges, de visites artistiques et éducatifs.
0_8560Z_Formation, soutien scolaire, cours particuliers à domicile et coordination des services domicile.
0_8560Z_Activité de conseil en orientation scolaire professionnelle ou réorientation professionnelle et préparation aux concours des écoles.
0_8560Z_Prestations de soutien scolaire, de cours particuliers ou collectifs sur place ou à domicile pour enfants et adultes en qualité de prestataire, toutes prestations de services associées.
0_8560Z_Cours et soutien scolaire.
0_8560Z_Conseil en orientation scolaire, universitaire et professionnelle, formation professionnelle et continue, insertion professionnelle, conseil auprès des entreprises.
0_8560Z_L'activité de consultant en matière de formation, de conseils et de services à l'industrie dans le domaine de la maîtrise de la contamination pour la haute technologie et l'industrie pharmaceutique.
0_8560Z_Réalisation taux d'études et marchés, groupement achats. Prestations services aux tiers.
0_8560Z_Développement capacités et compétences professionnelles des salariés étudiants.
0_8560Z_Toutes prestations de conseil notamment dans les domaines de l'orientation, de l'éducation et de la formation.
0_8560Z_Cours de soutien scolaire et de soutien méthodologique autre action d'enseignement et de formation organisation d'ateliers et de conférences Coaching.
0_8560Z_Centre de bilans de compétence et de formation.
0_8560Z_La passation de tests Psychotechniques et plus généralement, la passation de tout autres tests aux particuliers et aux entreprises, toutes activités liées de près ou de loin aux permis de conduire.
0_8560Z_Expertise en éducation et formation tout au long de la vie ingénierie de formation conseils études de faisabilité gestion suivi contrôle et évaluation de projets de formation.
0_8560Z_Conseil, formation et conception en arts graphiques, tant en France qu'à l'étranger.
0_8560Z_Aide pédagogique spécialisée, soutien scolaire, accompagnement à domicile d'enfants de plus de trois ans et adolescents.
0_8560Z_Gestion des locaux et organisation évènements pour le développement de la philosophie appliqué par la pratique, l'étude, l'enseignement, la recherche et la promotion des arts de la culture et des sports.
0_8560Z_Conseil audit étude formation en restauration collective restauration à domicile vente boisson à emporter.
0_8560Z_Coaching mental et scolaire, préparation physique et conseil en communication.
0_8560Z_Formation E- Learning accompagnement scolaire création de support de formation enseignement création vente d'application informatique.
0_8560Z_La conception, la réalisation, l'étude et la commercialisation de toutes formations.
0_8560Z_Conseil en orientation scolaire et universitaire.
0_8560Z_Toutes interventions en psychologie du travail, notamment le conseil, de l'accompagnement, de la formation et études.
0_8560Z_Soutien scolaire à domicile.
0_8560Z_Organisation et commercialisation de cours à domicile,de prestations de sou tien scolaire,de prestations pédagogiques et d'actions de formation auprès de particuliers ou d'entreprises la réalisation de services à la personne garde d'enfants aide à domicile transport et acompagnement des enfants pour la bonne exécution des services.
0_8560Z_Consulting en éducation internationale, coaching, conseil, organisation d'événements, écriture, correction de documents. Création de sites internet.
0_8560Z_Soutien scolaire, formation.
0_8560Z_Conception, corrections d'épreuves d'examens, traitement des épreuves de sélection et d'évalua- tion des compétences.
0_8560Z_Mise en place de programmes d'enseignements ainsi que d'établissements d'enseignement international permettant d'accueillir des étudiants français et internationaux centrés sur les affaires internationales ; la mise en place de structures d'information et d'admission en matière de programmes d'enseignements ; la mise en place de négociations et d'échanges permanents avec des universités et des entreprises étrangères.
0_8560Z_Toutes activités de prestations de services relatives à la formation continue et au conseil.
0_8560Z_Toutes activités de conseil et de formation en orientation scolaire et professionnelle.
0_8560Z_Toutes activités se rapportant au soutien scolaire à domicile ainsi que la participation à des actions visant à sa mise en place.
0_8560Z_Soutien scolaire privé, formation pour adultes, vente de produits pédagogiques.
0_8560Z_Développer une Plateforme de courtage entre étudiants incluant un réseau social permettant de mettre en lien direct les étudiants d'écoles différentes, de pallier un problème de visibilité et de favoriser l'accès des lycéens aux études supérieures.
0_8560Z_Mise en place et vente de cursus d'enseignement individuel ou collectif, préparation aux examens, réalisation de bilans pédagogiques personnalisés. Organisation des études surveillées. Remise à niveau des parents pour le suivi scolaire des enfants en organisant des cours spécifiques pour adultes. Organisation des sessions intensives spéciales, notamment révision d'examens. Formations Professionneles... Restauration.
0_8560Z_Cours à domicile, prestations de services à la personne et à la famille.
0_8560Z_Service au particulier dans le cadre du soutien scolaire.
0_8560Z_Conseil, audit, formation, entraînement dans le cadre de la société maritime développement logiciel.
0_8560Z_Formation, soutien scolaire et le conseil pédagogique.
0_8560Z_Conseil en développement commercial formation.
0_8560Z_La réalisation de toute mission, notamment de conseil en relation avec l'organisation de séjours, notamment linguistiques, pour des élèves ou étudiants, en France ou à l'étranger.
0_8560Z_Prestations de services éducatifs et de loisirs enfants et adultes.
0_8560Z_Soutien scolaire. Aide aux devoirs. Stages de perfectionnement. Formation et enseignement.
0_8560Z_Soins de bien-être, soins de relaxation, commercialisation de produits cosmétiques et de bien-être, SPA.
0_8560Z_Conseil en expertise santé.
0_8560Z_Consultant en formation, process et vente de matériel.
0_8560Z_Conseil en ressources humaines et en relations sociales.
0_8560Z_La formation professionnelle et la préparation aux concours.
0_8560Z_Le consulting en éducation, en énergie, le montage de projets dans le cadre de programmes éducatifs ou autres, le conseil international en développement et marketing.
0_8560Z_La mise en relation d'écoles étrangères et/ou françaises avec des étudiants étrangers et/ou français.
0_8560Z_Soutien scolaire à domicile, petit bricolage, assistance administrative à domicile assistance informatique et internet à domicile, petit jardinage préparation livraison de courses à domicile, collecte et livraisons à domicile de linge repassé, maintenance entretien et vigilance temporaires à domicile de la résidence principale et secondaire, entretien de la maison et travaux ménagers accompagnement des enfants de plus de 3 ans, service à la personne.
0_8560Z_Conception production sélection et distribution commerciale par tous moyens et notamment par internet prestations de formation.
0_8560Z_Accueil, hébergement, service de repas, dispense de formation et organisation de stages, achat et revente de marchandises, prestation de services, coatching, bien-être, édition d'oeuvres intellectuelles en lien avec les enseignements.
0_8560Z_Vente de prestations en soutien scolaire et autres formations.
0_8560Z_Le soutien scolaire et les cours particuliers à domicile.
0_8560Z_Soutine scolaire, organisation et animation de stages intensifs, prestations dans le domaine des ressources humaines.
0_8560Z_Soutien scolaire et formation destinée aux adolescents et aux adultes à domicile et en centre spécialisé.
0_8560Z_Gardes préfectorales du secteur médical. Formation S.S.T. (Sauveteur secouriste du travail). Toutes transactions commerciales.
0_8560Z_Conseil, audit, formation et accompagnement des entreprises.
0_8560Z_Activité de soutien à l'enseignement, activités des agences de placement de main d'oeuvre, autres enseignements, conseil pour les affaires et autres conseil de gestion.
0_8560Z_Soutien scolaire a domicile cours intensifs et cours particulier.
0_8560Z_Mise en relation entre les professeurs et les élèves, cours particuliers.
0_8560Z_Toutes actions de formation continue et de soutien universitaire, préparation aux examens et aux concours de l'enseignement supérieur.
0_8560Z_Prestation d'aide à l'orientation scolaire, à la reconversion professionnelle, à la recherche de formation à l'aide de tests spécifiques, d'écoute approfondie, de dialogues personnalisés.
0_8560Z_Vae - formation professionnelle - Coaching - Coaching image de soi (activité libérale) vente et conception d'accessoires de mode (activité commerciale).
0_8560Z_Prestations de services, soutien scolaire, enseignement.
0_8560Z_Services aux particuliers, soutien scolaire à domicile Services aux particuliers, soutien scolaire à domicile. Enseignement.
0_8560Z_Soutien scolaire en centre pédagogique enseignement secondaire formation continue.
0_8560Z_Consultation pédagogique orientation et suivi scolaire.
0_8560Z_Fourniture par tous moyens de prestations relatives à la formation, la création de modules de formation et la vente de modules de formation ou le conseil aux entreprises .
0_8560Z_Soutien scolaire, enseignement général en cours particuliers ou collectifs.
0_8560Z_Constitution D'un réseau national de professeurs indépendants dans le but de fournir des prestations de soutien scolaire de niveau secondaire et universitaire réalisation de toutes opérations de formation professionnelle.
0_8560Z_Remédiation scolaire, établissement de bilans scolaires, création, édition et commercialisation d'outils pédagogiques, prestation de formation, conseils et coatching dans les domaines de la pédagogie au service de la scolarité, enseignement scolaire.
0_8560Z_Remediations Psychopedagogiques pour enfants et jeunes. Passation de bilan orientation. Formation en psychologie des apprentissages. Accompagnement Psychopedagogique pour enfants et adultes.
0_8560Z_Conseils et prestations de services de pédagogie et communication pédagogique.
0_8560Z_L'organisation et la réalisation de toutes activités d'enseignement et d'éducation, à tous les niveaux et notamment au niveau maternel, primaire, secondaire, professionnel et supérieur (notamment école, collège, lycée ainsi que préparation à l'enseignement supérieur, notamment aux universités et grandes écoles françaises et étrangères) et toutes activités associées.
0_8560Z_Soutien scolaire et formation pour adultes, Remédiation éducative et aide à la parentalité, e-Learning, détection et inclusion des troubles de l'apprentissage.
0_8560Z_Soutien scolaire, accompagnement d'enfants de plus de 3 ans.
0_8560Z_Soutien scolaire à domicile et cours à domicile, assistance informatique et internet à domicile.
0_8560Z_Vente de prestations en soutien scolaire et autres formations.
0_8560Z_Conseil, formation et recrutement, ainsi que toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient, s'y rattachant.
0_8560Z_Prestations de services et de coordination dans l'enseignement. Organisateur de concours. Coordination et production de recherches. Création et production musicale.
0_8560Z_Conseils et soutien scolaire, échanges culturels internationaux et éducatifs entre les établissements scolaires.
0_8560Z_Conseil dans le domaine du tennis de table et du sport en général, l'accompagnement de joueurs, l'organisation de stages et d'événements.
0_8560Z_Le soutien scolaire, la formation, l'activité de prospection et d'organisation d'évènements pour ses clients, la publication d'articles, la veille juridique, l'étude, l'édition, la réalisation, la production et la diffusion conseil et de rapports sur tout support.
0_8560Z_Enseignement selon la pédagorie Montessori et à titre accessoire des cours de soutien et une garderie pendant la période des vacances scolaires avec l'animation d'ateliers: La location de salles pour séminaires, réunions, formations.
0_8560Z_Création, vente d'outils pédagogiques, réalisation de formation dans le domaine de l'hygiène et de la propreté.
0_8560Z_Soutien scolaire cours particulier aide aux devoirs droit individuel de formation cours de langue.
0_8560Z_Cours à domicile, soutien scolaire à domicile, assistance informatique et internet à domicile.
0_8560Z_Soutiens scolaires et éducatifs personnalisé à domicile, aides administratives à domicile.
0_8560Z_Conseil en pédagogie Prestation de service.
0_8560Z_- L'externalisation de la gestion de la formation. La promotion et l'exercice de toute action de formation, la fabrication, la vente et la location d'outils pédagogiques, et la mise à disposition de formateurs. - Le conseil en entreprise et aux particuliers dans le domaine de la formation, et toutes les activités connexes, y compris la conception et la commercialisation de produits s'y rapportant.
0_8560Z_Concevoir et réaliser des programmes de formation et d'enseignement et diffuser des travaux de recherche.
0_8560Z_Services de soutien à l'enseignement.
0_8560Z_Recrutement conseils animation et formation.
0_8560Z_L'exploitation d'un centre de services linguistiques aux entreprises et aux particuliers formation en langues étrangères cours pour enfants et étudiants services de traduction et accompagnement programme spécialisé présentation d'un projet négociation préparation entretien, préparation aux examens Toeix Bulats Cambridge tests d'évalution de compétences linguistiques, échanges linguistiques à l'étranger.
0_8560Z_Activités de soutien a l'enseignement animations scientifiques et récréatives dans les écoles et pour les particulires.
0_8560Z_Dispense de cours de perfectionnement, de préparation aux examens et concours de tous niveaux.
0_8560Z_Le conseil pour optimiser la mobilité des étudiants et des enseignants. L'édition multilingue, la présentation des établissements d'enseignement supérieur.
0_8560Z_Organisation de séjours linguistiques.
0_8560Z_Conseil aux entreprises et la formation.
0_8560Z_Activité de soutien à l'enseignement scolaire et conseil en orientation. Formation et insertion professionnelle.
0_8560Z_Conseil, études et formation en management.
0_8560Z_Organisation de cours et tous types de formation.
0_8560Z_La réalisation de toutes prestations de services portant sur l orientation des étudiants et/ou la réorientation professionnelle de toute personne physique et sur le conseil en méthodologie de travail. Conseil et expertise dans les domaines suivants: santé et sécurité au travail, organisation du travail et de la production. Psychologie du travail.
0_8560Z_Le service à la personne et notamment, soutien scolaire, ou cours à domicile, entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage, prestations de petit bricolage, assistance informatique et internet à domicile, accompagnement d'enfants de plus de trois ans dans leurs déplacements, assistance administrative à domicile.
0_8560Z_Vente de prestations en soutien scolaire et autres formations, toutes opérations s'y rattachant.
0_8560Z_Conseil audit évaluation accompagnement en terme d'évolution professionnelle, conception et animation de formation professionnelle, conception de produits et d'application Multimédias.
0_8560Z_Formation pédagogique scolaire, universitaire et professionnelle, conseil et l'expertise en pédagogie pour les professionnels et les entreprises, l'édition, la réalisation, la diffusion et la production d'oeuvres par tous moyens techniques, sur tout types de support matériel ou non, existants ou a venir, représentations et manifestations artistiques et culturels pour promouvoir son objet.
0_8560Z_Mise en relation entre prestataires et institutions éducatives.
0_8560Z_En France et à l'étranger, toutes activités de conseils, de prestations de services non réglementées et D'externalisation de services, destinées notamment aux sociétés du groupe.
0_8560Z_Actions et recherches pour l'enseignement et la formation.
0_8560Z_Formation dans toutes les matières scolaires fondamentales ; remédiation scolaire et l'enseignement.
0_8560Z_Toutes recherche publications et applications ayant pour but ou pour conséquence : l'innovation et la créativité des études économiques et les études de marche la recherche commerciale, le marketing et la commercialisation, les actions d'optimisation et d'organisation, la planification stratégique et plus Generalementles techniques et méthodes de direction et de gestion des entreprises.
0_8560Z_Soutien scolaire à domicile, formation à diverses matières par cours particuliers, formation continue ou professionnelles.
0_8560Z_Toutes activités dans le domaine du soutien a L enseignement et du service a la personne.
0_8560Z_Conception, réalisation outils et méthodologies de formation animation séminaires conférences évènements coachings.
0_8560Z_Centre de soutien scolaire.
0_8560Z_Conseil, assistance à tous ceux ou celles qui désirent étudier en Australie, que ce soit dans le cadre d'un séjour linguistique ou d'études , notamment, toutes activités se rattachant à l'objet .
0_8560Z_L'accompagnement scolaire sur internet sous toutes ses formes l'activité pourra néanmoins s'étendre a toute autre activité liée a un objectif d'accompagnement dans les révisions et aux moyens nécessaires pour le mettre en oeuvre.
0_8560Z_Soutient scolaire, traduction.
0_8560Z_Promotion de projets pédagogique, conseil en gestion de patrimoine.
0_8560Z_Formation, évaluation externe et conseil.
0_8560Z_Conseil, accompagnement en formation.
0_8560Z_Organisation et la commercialisation de stages et de cours de soutien individuelles ou collectifs a un public de particuliers ou de professionnels ; Mise en relation entre des formateurs indépendants et des clients particuliers ou professionnels ayant des besoins à recourir à des prestations de formations collectives ou individuelles ; La création et la commercialisation de supports et matériels pédagogiques.
0_8560Z_Production, expertise, distribution de tests de connaissance et de compétences.
0_8560Z_Conseil en orientation scolaire et professionnelle, la formation et le Consulting.
0_8560Z_Soutien scolaire accompagnement et garde d'enfant de plus de 3 ans et nettoyage.
0_8560Z_Cours de soutien scolaires, stages intensifs et formations, cours artistique et pratiques.
0_8560Z_Ingéniérie, pédagogique, formation d'adulte.
0_8560Z_Activité de soutien à l'enseignement, organisation d'activités de soutien scolaire sans prestation de service d'enseignement.
0_8560Z_Prestations de conseil en orientation professionnelle, développement d'outils et de méthodes pour des activités d'orientation scolaire (sans accueil du public).
0_8560Z_Conseil en orientation, accompagnement scolaire, formation.
0_8560Z_Création organisation gestion de centres de formation et de soutien scolaire gestion d'établissements d'enseignement, toute prestation de services qui s'y rattaché.
0_8560Z_Prestations de services à la personne au profit de particuliers dans le domaine des cours particuliers à domicile pour enfants et adultes, et du soutien scolaire à domicile, en qualité de prestataire ou de mandataire, placement de travailleurs auprès des personnes physiques, employeurs, accomplissement de formalités administratives et déclarations sociales liées, dans les conditions de l'article L7232-6 du code de travail.
0_8560Z_Accompagnement scolaire.
0_8560Z_En France et à l'étranger la fourniture de prestations de services, en particulier dans le domaine de l'enseignement secondaire, de l'enseignement supérieur et de la recherche et, secondairement la réalisation de travaux de recherche, en particulier de recherche appliquée en sciences sociales, la réalisation de supports pédagogiques sur tous supports, matériels ou immatériels et la vente de ces derniers.
0_8560Z_Soutien scolaire en ligne.
0_8560Z_Enseignement, soutien universitaire et scolaire, toutes prestations de services notamment de reprographie relatives aux activités précédentes (données en sous-Traitance).
0_8560Z_Service de soutien à l'enseignement.
0_8560Z_Cours et soutien scolaire à domicile, conseil en méthodologie et organisation, vente de produits en rapport.
0_8560Z_L'information, l'aide et l'accompagnement à l'appropriation de changements Professionels ainsi que toute activité pouvant contribuer à cet objet.
0_8560Z_Orientation scolaire, Coaching, formation - conseil, formation, enseignement, prestations intellectuelles en particulier dans les domaines du numérique.
0_8560Z_Soutien scolaire, formation et toutes prestations de services liées à l'objet précité.
0_8560Z_Cours à domicile.
0_8560Z_Accompagnement, soutien et préparation des étudiants qui présentent des examens et concours universitaires, des grandes écoles ou d'écoles privées. Coaching, soutien, révisions, préparation des élèves de collège et lycée.
0_8560Z_Conseil en entreprise formation de collaborateurs en entreprise opération de collecte d'information nécessaire à la réalisation de l'objet coaching et recrutement création et vente de publicité Plv vente d'outils pédagogiques.
0_8560Z_École privée d'enseignement à l'exclusion de la préparation à l'examen classant national (ECN).
0_8560Z_Toutes prestations de services à titre principal en matière de conseil, d'assistance, de formation et de supports de représentation en particulier , mais de façon non limitative en finance. Administration, stratégie, gestion et action commerciale. Toutes actions de formation et d'enseignement sous toutes formes dans les domaines ci-dessus et en matière linguistique .
0_8560Z_Enseignement de langues Étrangéres, accueil collectif de mineurs, centre de loisirs, soutien à l'enseignement, assistance parascolaire à la formation et à l'acquisition de méthodes scolaires, activité de formation professionnelle continue.
0_8560Z_Conception, réalisation, commercialisation, actions de formation.
0_8560Z_Évaluation par le biais d'entretiens personnalisés complétés par un ensemble de tests psychotechniques et psychomoteurs dans le cadre des annulations du permis de conduire.
0_8560Z_Cours de soutien scolaire.
0_8560Z_Soutien scolaire aide aux devoirs.
0_8560Z_Activités et actions d'enseignement scolaire et universitaire, tout type de formation continue ou professionnelle.
0_8560Z_Conception de solution de formations sur mesure et conseil en formation au moyen des technologies/ édition, création... De programmes et solutions Interactives/ étude, recherche, formation les domaines de l'apprentissage des connaissances sous toutes formes.
0_8560Z_Achat, vente, location et toutes opérations commerciales ayant trait à l'enseignement sous toutes ses formes et au sens le plus large.
0_8560Z_Soutien à l'enseignement à domicile, aide informatique à domicile.
0_8560Z_Conseils et soutien scolaire, échanges culturels internationaux et éducatifs entre les établissements scolaires. Organisation des visites, publication en tout genre, ainsi que toutes les activités en rapport.
0_8560Z_Conception et commercialisation d'outils et supports pédagogiques.
0_8560Z_Toutes actions de formation, orientations professionnelles, bilans de compétence, formation et accompagnement à la carte, Coaching, validation des acquis de l'expérience, diffusion commercialisation et vente de publications d'informations professionnelles.
0_8560Z_Soutien scolaire à domicile et formation pour adultes. Enseignement à domicile et à distance. Toute activité accessoire et vente de produits et services liés à l'objet principal.
0_8560Z_Conception, vente et animation de modules de formation.
0_8560Z_Toutes activités se rapportant au centre de formation, création d'ingéniérie de formation et accompagnement de toutes personnes en formation, toutes activités se rapportant aux échanges, à la communication, à la publicité.
0_8560Z_La commercialisation de prestations de conseils et de formations aux particuliers.
0_8560Z_Accompagnement scolaire.
0_8560Z_Soutien scolaire et prestations de services à domicile.
0_8560Z_Soutien scolaire à domicile.
0_8560Z_Enseignement, conseil, prise de participation, conseil en gestion prise de participations dans des sociétés.
0_8560Z_Prestation de services pour les étudiants, conseil et orientation scolaire, échanges culturels et éducatifs. Organisation événementielle franco-chinoise.
0_8560Z_Diffusion des mathématiques et des sciences dans la société, création et vente de tous produits et moyens de communication destinés à des fins ludiques et éducative.
0_8560Z_Bilan de compétences, Coaching, formation. Conseil en recrutement.
0_8560Z_Conseil d'orientation d'études supérieures, consultante en éducation et conseil en implantation à l'étranger.
0_8560Z_Conseil en formation, formation sous toutes ses formes, par tous moyens et dans tous domaines, pour tous publics en rapport avec la vie professionnelle, montage, pilotage, accompagnement de tous dispositifs de formation.
0_8560Z_Activités de conseil, de prestations de services non réglementés et d'externalisation de services.
0_8560Z_Élaboration conception diffusion de cursus de formation professionnelle sur les instruments de paiement et prestations connexes de conseil ou de publications dans ce domaine.
0_8560Z_Concevoir, réaliser des programmes de formation et d'enseignement , conseil aux entreprises .
0_8560Z_Conseils et accompagnement des sportifs de haut niveau et des Reponsables divers.
0_8560Z_Accompagnement, conseil, formation, service Multimedias pour porteurs de projets.
0_8560Z_Prestations de services de commerces en tout genre, directement ou par correspondance, import-export, organisation de tous concours sur tous supports , conseil, études, recherche, formation, organisation de toutes prestations dans les domaines de la communication, de l'animation, de la promotion, du marketing, de l'information et de la publicité. Conception, création et commercialisation d'imprimés et tous produits publicitaires. Stratégie d'entreprises, conseil et formation aux entreprises. Prestations de services, commerce en tout genre, directement ou par correspondance. Import-export .
0_8560Z_Fourniture à titre exclusif de services de soutien scolaire et de cours à domicile aux particuliers.
0_8560Z_Organiser des actions de formation, faciliter la coordination des activités de formation, conseiller et orienter vers la formation adéquate les personnes en demande de formation, adopter toute action de nature à faciliter l'extension ou le développement de ces formations, contrôle des compétences, conseil et suivi pour la formation, programmes internationaux de formation, faciliter et permettre les échanges internationaux des personnes en formation.
0_8560Z_Gestionnaire de formations, et accessoirement dispensateur de formations.
0_8560Z_Tous services familiaux ménagers et soutien scolaire, services de proximité et services à la personne.
0_8560Z_Activité de soutiens à l'enseignement et toutes activités annexes ou et connexes.
0_8560Z_Tant en France qu'à l'étranger, acquisition et exploitation de tous fonds de soutien scolaire.
0_8560Z_La valorisation et la promotion à l'étranger du système d'enseignement supérieur et de formation professionnelle Français, l'accueil des étudiants et chercheurs étrangers, la gestion de bourses, de stages et d'autres programmes de la mobilité internationale des étudiants et des chercheurs, la promotion et le développement de l'enseignement supérieur dispensé au moyen de nouvelles technologies de l'information et de la communication. Fournir des prestations aux bénéficiaires de programmes de mobilité internationale de l'Etat ou de ses partenaires, assurer l'organisation logistiques de séminaires, colloques et conférences et des actions de formation, animer un forum Campus France avec les établissements d'enseignement supérieur Français, Coordonner et élaborer la réponse française aux appels d'offre internationaux dans le domaine de la promotion de l'enseignement supérieur, contribuer à la définition des orientations dans Espaces Campus France dans les postes diplomatiques.
0_8560Z_Réalisation de toutes prestations dans le domaine du soutien scolaire, de la formation professionnelle et de la promotion sociale , conseil, gestion et assistance de la clientèle pour les particuliers et les entreprises .
0_8560Z_Organisation de formation.
0_8560Z_Activité de soutien à l'enseignement et toute activité annexe ou connexe.
0_8560Z_Les activités de soutien, de révision et de rattrapage scolaire dispensées à domicile ou en centre de formation, à destination d'une population souffrant de troubles de l'apprentissage.
0_8560Z_Création, achat de tout centre de formation de personnel aux diverses techniques de forage, on shore, offshore, de prévention des riques d'éruption ou de sécurité, toute formation destinée au personnel opérant dans le domaine pétrolier parapétrolier et géothermique, développement de toutes techniques de forage on shore et off shore, accompagnement et formation des personnes sur des puits écoles et simulateurs de forage, et plus généralement formation de personnel aux diverses techniques de forage on store et off store.
0_8560Z_L'enseignement, la préparation aux examens et concours, l'orientation scolaire et professionnelle.
0_8560Z_Enseignements à distance, soutien scolaire en ligne, E-Learning, conseil et accompagnement; système d' informations, Commericalisation de solutions et applications informatiques.
