0_3250B_Fabrication de lunettes en toutes matières et plus particulièrement toutes opérations liées à la finition des lunettes.
0_3250B_L'achat la vente la réparation et la fabrication de tous articles d'optique de lunetterie d'instuments de précision et de tous accessoires s'y rapportant.
0_3250B_Constructions mecaniques fabrication et faconnage de tous objets en matieres plastiques
0_3250B_Fabrication, transformation, commercialisation, maintenance technique et service après-vente de tous produits liés à l'optique de lunetterie et à l'optique de précision , conception, développement, commercialisation de logiciels, de programmes et de services informatiques se rapportant à l'optique, à la recherche, la formation, l'assistance technique, les prestations de services et l'ingénierie correspondant à cette activité.
0_3250B_Creation, fabrication, diffusion sous toutes ses formes de produits relatifs, optique, audition
0_3250B_Vente au détail de tous articles d'optique, para optique, lunetterie, matériel acoustique, matériel photographique et leurs accessoires ainsi que la réparation desdits articles.
0_3250B_Création artistique au design industriel.
0_3250B_Toutes activités liées à l'exercice commercial de la profession d'opticien ainsi que toute activité commerciale en corrélation avec le paramédical, prêt à porter, maroquinerie, bazar, bijoux fantaisie, chaussures, restauration, toutes opérations s'y rattachant.
0_3250B_Toutes opérations d'optique lunetteries, fabrication de lunettes pour protection de la vue, lentilles de contact.
0_3250B_Fabrication, transformation, commercialisation d'appareils, de fournitures d'optique, d'acoustiques, audiovisuelles et de tout matériel qui en est l'accessoire.
0_3250B_Optique, lunetterie
0_3250B_Optique, fabrication de lunettes pour la protection de la vue, vente de matériel photographique.
0_3250B_Fabrication de lunettes.
0_3250B_Fabrication, vente de tous produits, d'articles et de biens se rapportant à la lunetterie et à tous accessoires , fabrication, vente de tous articles en matières plastiques en général .
0_3250B_Polissage, sablage, dégraissage, accordage et feutrage dans tous domaines industriels.
0_3250B_Création, fabrication, distribution, achat, vente, représentation de tous articles d'optique et d'acoustique, fabrication de bijoux et objets en métaux précieux.
0_3250B_La société a pour objet, en France et en tous pays : la fabrication, la vente et la distribution de tous articles de lunetterie et d'optique, de tous articles analogues ou similaires ; la création, l'acquisition et l'exploitation de tous établissements se rapportant à ce genre de commerce ou d'industrie.
0_3250B_La fabrication industrielle et négoce de verres optiques, de lunettes et de tous produits d'optique.
0_3250B_Réparation de lunettes optiques et solaires, montage en optique, vente en optique, lunetterie, acoustique, photo, cinéma et appareils s'y rapportant.
0_3250B_Conception, vente de lunettes solaires et montures optiques.
0_3250B_La création et la conception de tous articles de lunetterie et accessoires de lunetterie ainsi que la conception de matières premières utilisées notamment pour la fabrication d'articles de lunetterie la fabrication et la conclusion avec tout tiers de tout contrat relatif à la fabrication d'articles de lunetterie et de matières premières utilisées à cette fin.
0_3250B_Fabrication, vente au détail, demi-gros, gros de produits et services d'optique, de lunetterie, de contactologie, d'Audioprotese, de photographie et de tout autre produit ou service lie à l'exercice de la profession d'opticien lunetier.
0_3250B_Optique, lunetterie fabrication de lunettes de protection.
0_3250B_Fabrication, vente de tous produits de lunetterie, de tous produits pour activité sportive/randonnée, montagne ; vente de produits de lunetterie.
0_3250B_Fabrication et assemblage de lunettes optiques et solaires ou de tout autre accessoire.
0_3250B_Fabrication de lunettes optiques et solaires.
0_3250B_Fabrication achat vente import export d'appareils d'acoustique et physique médicale d'optique générale et de contact.
0_3250B_Création, fabrication, commercialisation de lunettes ophtalmiques et de lunettes de soleil.
0_3250B_Fabrication et transformation de verres et d'instruments optiques et de précision.
0_3250B_Conception, fabrication, achat, vente, commercialisation de lunettes optiques et solaires et de tous produits accessoires.
0_3250B_La fabrication et le négoce de lunettes optiques ou solaires et de tous articles de parure , la vente au détail des produits entrant dans l'objet social.
0_3250B_Fonds de commerce de fabrication de lunettes et services aux opticiens.
0_3250B_Lunetterie et dérivés.
0_3250B_Conception fabrication distribution négoce de montures de lunettes optiques et solaires, de tous articles et accessoires de mode, de tous articles d'ornements de coiffure, traitement de surfaces, décoration, notamment par marquage gravage tampographie sérigraphie marquage a chaud, gravage laser de toutes pièces et produits, notamment en matière plastique.
0_3250B_Fabrication et vente d'articles de lunetterie pour la correction et la protection de la vue.
0_3250B_Conception, création, fabrication et commercialisation de montures optiques et solaires, vente et création d'oeuvres d'art et d'artistes, vente de livres, revue, affiches, cartes postales, objet de brocante.
0_3250B_Toutes activités relatives à la profession de monteur lunetier.
0_3250B_Fabrication industrielle et négoce de verres optiques de lunettes et de tous produits d'optiques, le montage la transformation et la retaille de verres de lunettes et de tous produits d'optique.
0_3250B_Conception, commercialisation de tous articles de lunetterie et d'optique.
0_3250B_Fabrication et vente de lunettes, vente de produits d'optique et instruments d'optique.
0_3250B_Production distribution et commercialisation d'articles de lunetterie et services associés.
0_3250B_Conception fabrication commercialisation de lunettes à base de cristaux liquides ou de technologies dérivées ou voisines pour la projection ou la diffusion de contenus en 3d.
0_3250B_Fabrication, adaptation de verres de contact et prothèses oculaires, fourniture d'appareillages spéciaux, activité d'opticien, achat vente de toutes fournitures s'y rattachant (reçu en location-gérance) Activité de recherche et développement dans le domaine des matériaux de lentilles de contact et nouvelles géométries et nouvelles optiques de lentilles de contact (sur création).
0_3250B_Conception, fabrication et distribution de tous types d'articles se rapportant à l'activité d'opticien , ainsi que d'étiquettes destinées à toutes activités et professions .
0_3250B_Création, conception, fabrication et distribution de tous produits d'optique et accessoires de mode.
0_3250B_Conception et/ou fabrication, achat, vente et/ou commercialisation en ligne en général et dans tous pays de tout ce qui est concerné par la lunetterie et l'optique sans exception.
0_3250B_Fabrication et montage et vente d'optique et lunetterie.
0_3250B_Fabrication et commerce de détail d'optique et lunetterie.
0_3250B_Création, fabrication d'objets Platiques, commercialisation de montures de lunettes et accessoires de mode.
0_3250B_Fabrication d'optique lunetterie vente d'optique et de tous produits manufactures.
0_3250B_Conseil et prise de participations dans le domaine de l'audiovisuel.
0_3250B_Acquisition de droits au bail, creation d'un fonds artisanal de monteur de verres de lunettes, creation d'un fonds de commerce de vente de lunettes, fabrication de protheses oculaires et derives
0_3250B_Fabrication et réparation de lunettes.
0_3250B_L'activité de finition en lunetterie, la fabrication et le négoce de lunettes et de tous articles de lunetterie , le traitement de surfaces et la décoration de tous supports, l'émaillerie et le négoce de tous produits industriels et toutes activités s'y rapportant .
0_3250B_La conception, la création, la fabrication et la distribution de tous articles de lunetterie, ornements de coiffure, accessoires de mode, bijoux fantaisie. Toutes activités de consulting liées directement ou indirectement à l'objet social.
0_3250B_Commercial d'optique médicale et instrumentale de lunetterie de photographie d'audiométrie et tous articles annexes et connexes, la fabrication, la transformation, la vente de tous articles d'opticles d'optique médicale lunetterie photographie d'audiométrie en vue de leur utilisation dans tous genres d'industrie ou commerces quartier Sainte-Tonate.
0_3250B_Achat et vente en gros, fabrication de montures de lunettes d'apres les modeles deposes en France et a l'etranger
0_3250B_Opticien lunetier.
0_3250B_Production et exploitation par quelque procédé que ce soit, sur tous supports, de produits, notamment mais non exclusivement, dans le domaine des nouvelles technologies , en optique et composants associés. Développement de tous services liés à ces produits, tant aux particuliers qu'aux entreprises, qu'il s'agisse de la vente de produits de la recherche et développement, prototypage, organisation de formations de la réalisation d'opérations de marketing ou d'incentives ou de la commercialisation des produits ou services associés .
0_3250B_Fabrication de lunettes et vente de lunettes de produits et articles en lunetterie optique ainsi qu'en contactologie.
0_3250B_Création fabrication par sous Traitance distribution et vente des montures de lunettes optiques et solaires sans verre correcteur des produits annexes associés à la marque Dji en.
0_3250B_Optique lunetterie Optique lunetterie.
0_3250B_Fabrication de lunettes pour la correction de la vue, optique, lunetterie, acoustique, photographie, cinéma, vidéo, vente d'appareils de projection et accessoires.
0_3250B_Apport d'un fonds ARTISANAL de monteur opticien.
0_3250B_Opérations de fabrication production édition enregistrement reproduction diffusion et exploitation de toutes oeuvres artistiques musicales et culturelles par tous procédés actuels ou à venir et sur tous supports matériels permettant de communiquer ces oeuvres au public ainsi que la vente en gros et au détail de tous supports matériels sous forme de disques ou autrement disques compacts bandes sonores cassettes.
0_3250B_L'activité de montage de lunettes.
0_3250B_Fabrication de montures de lunettes : acquisition, création, exploitation de tous fonds de lunetterie ; tout acte se rapportant à la fabrication, conception, réalisation, commercialisation des appareils compensant les défauts de la vue par une action exercée sur les rayons lumineux ou solaires.
0_3250B_Fabrication, transformation, vente de tous articles d'optique médical, lunetterie, photographie d'audiométrie.
0_3250B_Optique lunetterie.
0_3250B_Conception, fabrication, montage, vernissage et commercialisation de lunettes.
0_3250B_Fabrication, finition et assemblage (par sous-traitance), importation, vente en gros de montures de lunettes, de tous articles concernant l'industrie de l'optique (lunettes solaires, verres de lunettes solaires, étuis pour lunettes, chiffon pour lunettes) ainsi que tous accessoires de mode.
0_3250B_Branche d'activité de distribution de lentilles rigides.
0_3250B_Production de tous articles de lunetterie et d'ornement de la personne et en particulier par transformation de matières plastiques ou métalliques , traitement de surface et coloration, négoce de tous articles de lunetterie et d'ornement de la personne.
0_3250B_L'activité de montage et de réparation de montures de lunettes optiques et de soleil.
0_3250B_Création conception fabrication conditionnement d'accessoires de mode, d'articles d'ornements de coiffure et de bijouterie fantaisie, négoce import export, fabrication de maquette et d'outillage pour la lunetterie, création fabrication de lunettes et de monture optique et solaire, commerce de détail d'articles et de produits d'optique.
0_3250B_Commerce de détail d'optique, photographie, horlogerie
0_3250B_Toute activité d'achat et de vente d'optique, de lunetterie, de matériel photographique et d'accessoires, fabrication de lunettes.
0_3250B_Vente par expédition aux opticiens de verre nocturne, fabrication de prototypes.
0_3250B_Fabrication de lunettes correctives pour la vue, commercialisation desdits produits , ainsi que de tous accessoires d'optique.
0_3250B_Fonds de commerce d'optique, montage, vente et réparation de lunettes.
0_3250B_Montage de lunettes.
0_3250B_Fabrication et négoce en gros de lunettes et d'accessoires vestimentaires, soins à la personne.
0_3250B_Conception et fabrication de lunettes, articles d'ornements de coiffure, bijouterie fantaisie et tous articles en métal ou en plastique.
0_3250B_Fabrication réparation achat vente et revente de produits et services lies a l'optique, a la lunetterie et le meulage de verres d'optique.
0_3250B_La fabrication de montures optiques et de lunettes de soleil,l'achat des matières premières nécessaires à cette production et à la transformation de celle-ci,toutes prestations connexes se rapportant à la réalisation de tests et de controles optiques de conformité ce auprès d'importateurs ou d'autres fabricants.
0_3250B_Fabrication, conception, commercialisation d'articles métalliques, d'articles de lunetterie, prestation dans le domaine de la micro-brasure.
0_3250B_Vente, fabrication de lunettes de protection, solaires ou protectrices et d'écrans solaires audio-prothèses et prothèses oculaires , d'optique, de lunetterie et de photographie. Vente des montres, d'accessoires et d'articles d'horlogerie. Vente de camescopes, d'appareils audiovisuels et de tous appareils se rapportant à la prise de vue et de son .
0_3250B_Vente réparation montage de tous équipements et instruments d'optique, exercice de la profession d'opticien, activités de formation, audit et management appliqués à l'activité commerciale, vente d'instruments de mesure, travaux et développement de photos, commercialisation de tous équipements liés à la personne, activités de courtage, apporteur d'affaires.
0_3250B_Vente fabrication et sous-traitance de montures optiques et solaires vente de machines à découpe de verre.
0_3250B_Optique, fabrication de lunettes pour la protection de la vue et vente de matériel photographique.
0_3250B_L'achat et la revente, la promotion de tous biens mobiliers et immobiliers, et plus généralement l'activité du marchand de biens. Création, fabrication et diffusion de tout article de lunetterie et articles de Paris.
0_3250B_La conception, la fabrication, la commercialisation, l'import, l'export, la vente sur internet de lunettes et tous produits se rapportant à l'optique (sans correction).
0_3250B_Fabrication de lentilles de contact.
0_3250B_Façonnage, transformation, montage de verres optiques et d'appareils de lunetterie.
0_3250B_Vente au détail d'articles d'optique, transformation et montage de lunetterie optique, connu sous le nom commercial CAMPORA OPTICIENS.
0_3250B_Définition et fabrication de matériels pour l'optique fourniture de pièces détachées modifications et réparations prestations de travaux à façon.
0_3250B_Montage et finition sur lunetterie et ornement de coiffure injection plastique montage et finition de toutes pieces en plastique.
0_3250B_La fabrication la négoce la commercialisation de tous produits optiques.
0_3250B_Optique, lunetterie, photographie, fabrication, vente de lunettes et d'audioprothèses.
0_3250B_Achat et vente de tous produits industriels ou commerciaux liés à l'activité d'opticien.
0_3250B_La fabrication, le montage et l'assemblage d'articles d'optique, toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire.
0_3250B_Optique commerce de détail et prestations de service vente d'appareils de photos pellicules et accessoires.
0_3250B_Fabrication de lunettes de protection, import-export de lunetterie, activités annexes et connexes.
0_3250B_Fonds de commerce d'optique-lunetterie et accessoires comprenant notamment la clientèle et l'achalandage, une meuleuse automatique à l'exclusion du droit au bail.
0_3250B_Création, fabrication, vente de lunettes.
0_3250B_Tant en France qu'a l'étranger : la recherche et le développement dans le domaine des lunettes 3d a base de cristaux liquides, pour la projection de contenus en stéréoscopie, ainsi que de tout autre matériel développe par la société.
0_3250B_En France et à l'étranger toutes opérations artisanales se rapportant à la fabrication et le façonnage des lunettes de protection et de correction de vue, la transformation de matériaux destinés à compenser un défaut visuel et la transformation de lunettes de protection.
0_3250B_Achat, vente, fabrication de tous produits et matériels relatifs à l'optique médicale et de loisir, la lunetterie, l'acoustique, la surdité et produits accessoires tels que baromètre, thermomètres, jumelles et articles de cadeaux divers.
0_3250B_Opticien lunetier, fabrication et vente de lunettes, de lentilles de contact et tout matériel optique, loupes, jumelles, longues vues.
0_3250B_La vente et la fabrication d'optique et de lunetterie audioprothesiste ainsi que tous les produits s'y rattachant.
0_3250B_Création référencement exploitation sites internet e-mailing e-marketing.
0_3250B_Fabrication de lunettes, vente de monture et accessoires pour lunettes, vente d'appareils photographiques et accessoires.
0_3250B_Fabrication de lunetterie et d'optique ainsi que de tous accessoires se rapportant, directement ou indirectement, à l'optique.
0_3250B_Atelier de montage optique, conseil dans le domaine de l'optique, prise de participation.
0_3250B_Création, fabrication et commercialisation de montures de lunettes, distribution aux professionnels de l'optique en France ou à l'étranger Desdites montures. Commercialisation de tous produits et accessoires dérivés de la marque Moko france (publicitaire ou à la vente).
0_3250B_Achat, vente, reparation, transformation de tous appareillages d'optique, de lunetterie et activites s'y rattachant : creation et exploitation directe
0_3250B_Fabrication, achat, vente et distribution d'instruments optique.
0_3250B_Vente et montages de verres correcteurs vente de lunettes vente de lentilles de contact vente de produits d'entretien pour les lunettes et les lentilles vente d'articles divers.
0_3250B_Prise de participations ou d'intérêts par tous moyens , apport, souscription, acquisition d'actions, d'obligations et de droits sociaux, dans toutes sociétés, affaires ou entreprises existantes ou à créer. Administration et gestion des sociétés qu'elle contrôle ou pourra contrôler. Recherche et développement de procédés ou de produits nouveaux et toutes prestations de services en matière administrative, financière, commerciale ou technique .
0_3250B_Fabrication de montures de lunettes de vue et de montures de lunettes solaires sur mesure.
0_3250B_Conception fabrication et commercialisation de lunettes.
0_3250B_Montage de lunettes.
0_3250B_Conception, réalisation, fabrication, directe et en sous-traitance , achat, vente de lunettes, de produits de lunetterie, tampographie, sérigraphie et marquage à chaud .
0_3250B_Fabrication de montures et lunettes de protection, vente de matériel optique, de lunetterie, d'optique de contacts, d'appareils de mesures, en particulier thermométrique et barométriques, de matériel d'Accoustique-Surdite, et de photographie.
0_3250B_Fabrication de lunettes.
0_3250B_Montage optique.
0_3250B_Développement, commercialisation de hautes technologies sous-vide dans l'optique, le traitement, l'affinage et le commerce de produits optiques en tout genre.
0_3250B_Conception, fabrication, distribution, edition de montures de lunettes
0_3250B_Fabrication de lentilles de contact sous prescription medicale, optique et lunetterie
0_3250B_Atelier d'art, fabrication de lunettes et accessoires sur mesure de haute facture.
0_3250B_Fabrication, distribution de montures, de lunettes de soleil en tous matériaux, y compris, en métaux précieux.
0_3250B_Montage en optique, vente, transformations de produits d'optique et toutes opérations s'y rapportant.
0_3250B_Fabrication, réparation et commerces d'articles d'optique, de lunetterie, de photos, d'audio et acoustique médicale.
0_3250B_Directement ou indirectement, en France et à l'étranger, la conception, la création, le design de lunettes de tout type (optiques, solaires) ainsi que la conception, la création, le design de tout accessoire de lunetterie ; étui, bijoux ; la licence de tous droits de propriété intellectuelle et industrielle se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_3250B_Fabrication d'instruments d'optique et de precision transformation de verres optiques.
0_3250B_La fabrication, la commercialisation de verres ophtalmiques, en particulier pour les opticiens ainsi que la fabrication, la distribution, la réalisation de tous produits et services ORL.
0_3250B_Transformation de verres d'optique, montage de verres dans les montures, commercialisation, distribution, représentation de produits, matériels, matériaux se rapportant à l'optique et l'optométrie et à la correction de troubles de la vision.
0_3250B_La création, la fabrication, la commercialisation et le négoce de lunettes et de matériel optique en général. Toutes activités de prestations de services se rapportant à l'usinage de toutes pièces en toute matière, toutes opérations de sous-traitance se rapportant à toutes activités industrielles. La fabrication, l'achat, la vente, le négoce et l'import-export de toutes matières premières, matériels, produits et articles divers dans tous domaines d'activité.
0_3250B_Étude, conception, fabrication et vente de lunettes en acétate de cellulose, ainsi que de tous articles, produits et accessoires dans le domaine utilitaire et décoratif.
0_3250B_La conception, le dessin, la distribution la création de marques dans le domaine de l'optique - Fabrication et montage de montures de lunettes - Négoce de lunettes et de tous produits liés à l'optique.
0_3250B_Fonds de commerce et d'industrie de façonnage et d'assembléage fac/branche de lunettes.
0_3250B_Fabrication - Réparation de lunettes - Vente - Vente de lentilles de contact et de produits d'entretien.
0_3250B_Exercice de l'activité d'opticien lunetier, montage et réparation de lunettes, d'audioprothésiste et commerce de tous articles et accessoires y afférents, stations météorologiques et tous appareils liés à la photographie, au son et à l'image.
0_3250B_Fabrication et négoce de lunettes, d'ornements de coiffure et de bijoux, fourniture de conseils et prestations d'études.
0_3250B_Optique, fabrication de lunettes pour la protection de la vue et vente de matériel photographique.
0_3250B_Opticien
0_3250B_Fabrication de lunettes pour la correction et la protection de la vue.
0_3250B_Fabrication de montures de lunettes, ornement de coiffure, la vente, le négoce et la distribution de montures de lunettes.
0_3250B_Fabrication de lunettes pour la protection de la vue, commerce de détail d'optique et audio prothèse.
0_3250B_Optique, lunetterie, surdité et connexes, baromètres astronomie.
0_3250B_Conception et vente en gros aux professionnels de montures optiques et articles de lunetterie.
0_3250B_Fabrication de montures, de lunettes de protection et de verres de lunetterie , exploitation de tous fonds de commerce d'optique, de lunetterie et de produits accessoires.
0_3250B_Polissage, griffage, feutrage, moulage de lunettes et tous travaux de sous-traitance liés à la lunetterie.
0_3250B_Fabrication et pose de verres de lunettes, achat, vente au détail de tous articles d'optique médicale, de lentilles, de lunettes de vue et de soleil , de jumelles et de longues vues, de microscopes et de tous articles de photographie. Examens de vue et optométrie .
0_3250B_Opticien lunetier.
0_3250B_La fabrication de lunettes pour la protection de la vue, et le commerce et le détail d'articles de lunetterie et d'optique, l'achat et la vente de produits d'optique, de surdité et de photos, ainsi que leurs accessoires.
0_3250B_Conception, fabrication, commercialisation et location de matériel pour opticiens, ophtalmologistes, ergonomes et optométristes et de tout produit ou process pouvant améliorer ou faciliter les actes de la vie quotidienne.
0_3250B_La création, la conception, le développement et la commercialisation de montures de lunettes.
0_3250B_La fabricatin et la commercialisation de lunettes, lentilles cornéennes, verres de contact, appareils de correction auditive avec examen audiométrique et adaptation, ainsi que la réparation de ces appareils, la prothèse oculaire, la fabrication des verres, la réparation de baromètre, jumelles, microscopes, loupes, thermomètres et de manière générale toute activité liée à un établissement d'optique.
0_3250B_Optique lunetterie
0_3250B_Fonds de commerce d'achat fabrication réparation et vente au détail d'articles de lunetterie et d'optique.
0_3250B_Fabrication création de montures optiques et solaires.
0_3250B_Fabrication de montures, verres, lentilles : magasin d'optique, lunetterie, travaux photos, surdite
0_3250B_Design fabrication (en sous Traitance) et distribution de montures optiques montures solaires et tous accessoires associés.
0_3250B_Opticien, fabrication et vente de lunettes et accessoires d'optique.
0_3250B_Distribution de verres de lunettes - applique d'une finition sur verres.
0_3250B_Prestations de services pour les opticiens, détourage et percage de verres.
0_3250B_La création, la conception, la fabrication, la sous-traitance de la fabrication, la vente, le négoce, l'importation et l'exportation de lunettes de vue et lunettes de soleil, sous toutes marques ainsi que de tous accessoires de parure en lien avec les lunettes.
0_3250B_Fabrication et distribution de lunettes, articles de lunetterie, étuis à lunettes, accessoires de mode.
0_3250B_Optique, lunetterie, photographie, montage et réparation en lunetterie.
0_3250B_Fabrication et commercialisation d'articles de lunetterie.
