504810359_2711Z_Fabrication, négoce et commercialisation de tous produits électriques, électroniques et Électromécaniques. Conception et réalisation de composants Bobinés.
371200056_2711Z_Fabrication de transformateurs
807493259_2711Z_Le développement, l'installation et la maintenance de kits de production d'énergie.
404969552_2711Z_Fabrication commercialisation de produits dans le domaine électronique.
338567258_2711Z_Fabrication, achat, vente, Importation, exportation de machines électriques ainsi que de machines fonctionnant par tte autre source d'énergie, de machines et accessoires se rapportant aux moteurs, à l'électricité et à l'électronique de machines tournantes, alternateur électrothermie et décolletage, travaux d'étude, de recherche, de conception, de gestion de projet, de maîtrise d'oeuvre, d'installation, mise en service, maintenance, réparation de machines électriques ou électromécaniques.
808380778_2711Z_Production ou réalisation d'opérations de sous-traitance pour la fabrication de tous produits, appareils, composants, pièces détachées, outils et/ou accessoires destinés au marche de la thermodynamique.
439434218_2711Z_Électricité industrielle, bobinage, réparation et vente de moteurs électriques, réparation et vente de matériel électroportatif et tout matériel électrique et électromécanique ainsi que de nettoyeurs haute pression et génératrices.
339190183_2711Z_Commercialisation de tous produits utilisés pour l'application technique de conversion d'énergie et de tous autres produits électroniques.
339348450_2711Z_Usinage et assemblage de balais.
775711351_2711Z_La fabrication et la vente de toutes pièces et éléments servant à la construction de transforma- teurs. L'exploitation de tous fonds de commerce concernant l'étude, la fabrication, l'achat et la vente de tous appareils ou accessoires pouvant entrer dan sla réalisation de tous matériels ou pièces se rapportant à l'electricité ou l'electro- nique et le moulage de matières plastiques pour toute utilisation.
507387496_2711Z_Étude conception fabrication vente installation d'éoliennes.
440303105_2711Z_Fabrication de moteurs, génératrices et transformateurs électriques.
507792935_2711Z_Fabrication, installation de générateurs d'électricité photovoltaïques, de chauffe eau solaire et autres équipements utilisant notamment les énergies renouvelables , exploitation de générateurs d'énergies notamment renouvelables..
508353133_2711Z_Fabrication et vente d'aimants et d'assemblage. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
810445668_2711Z_L'étude, la conception, la fabrication, l'assemblage, la commercialisation, la vente, l'installation de biens permettant la production d'énergie électrique. Conseil aux tiers.
508740420_2711Z_Recherche, développement, fabrication, commercialisation de dispositifs de génération, captation et transformation d'énergies, appareillages, instruments et systèmes utilisant tous les domaines des sciences et techniques.
811337989_2711Z_Conception et commercialisation de systèmes d'énergies Renouvelables.
481966893_2711Z_Fabrication, installation de générateurs d'électricité photovoltaïques, de chauffe-eau solaire et autre équipement utilisant notamment les énergies renouvelables , exploitation de générateurs d'énergies, notamment renouvelables .
811567833_2711Z_Fabrication, Assmeblage et motorisation de cycles et motocycles.
712035401_2711Z_Conception, fabrication, réalisation et installation de produits et solutions innovantes notamment dans les secteurs de l'alimentation électrique, la protection électrique (ASI), la surveillance, et plus généralement de tous appareillages d'électronique et de micro-informatique pour des applications industrielles.
343104071_2711Z_Fabrication et élaboration de solutions d'alimentation pour éclairage halogène.
511073181_2711Z_Conception fabrication commercialisation de moteurs et de génératrices électriques.
612013268_2711Z_Transformation de métaux, fabrication de petit matériel destiné à l'industrie mécanique et électrique , commerce de ces produits, tores, profils et composants .
612040147_2711Z_Fabrication, achat, vente, négoce en gros, demi-gros et au détail de matériel électrique ou mécanique.
444291140_2711Z_Activité d'échangeurs thermiques isolés ou non sous toutes ses formes.
813822376_2711Z_Conception, fabrication, négoce de systèmes de motorisation alternatifs adaptables sur bicyclettes, vélos et autres véhicules et systèmes de transport, de systèmes de motorisation et de convertisseurs d'énergie mécanique permettant la réduction énergétique, de toute innovation en lien avec la transition énergétique et le développement durable, exploitation de tout droit de propriété industrielle qui lui est apporté, la formation le conseil et l'ingénierie dans le domaine des motorisations et de l'énergie.
478650773_2711Z_Maintenance et exploitation de centrales hydro-électriques , à titre accessoire, vente de machines, de matériel et de pièces détachées équipant les centrales hydro-électriques .
478913460_2711Z_Réparation, construction de moteurs électriques, de tous appareillages et de matériel électrique.
781306279_2711Z_Fabrication, achat, vente, import-export de machines électriques, ainsi que de machines fonctionnant par toutes autres sources d'énergie , de machines et d'accessoires se rapportant aux moteurs, à l'électricité et à l'électronique .
345144075_2711Z_Fabrication, réparation, installation, maintenance, achat et revente de matériel électrique, électronique, mécanique, pneumatique ou hydraulique.
379047806_2711Z_Installation, maintenance, entretien, renovation, achat, revente de groupes electrogenes et plus generalement de tout materiel industriel
312179278_2711Z_Études, fabrications et réparations de machines tournantes.
513653568_2711Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la conception, la production et la commercialisation de moteurs, capteurs et actionneurs notamment pour les marchés aéronautiques civils et de défenses, la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail , l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus, la prise, l' acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités.
481281798_2711Z_Conception, réalisation et commercialisation de moteurs électriques pour atmosphères explosives.
414631473_2711Z_Fabrication et vente de groupes électrogènes, de groupes de soudage, de treuils, de transpalettes, de gerbeurs pour le bricolage, le bâtiment, l'agriculture et l'industrie, l'importation et la vente de ces matériels et matériels divers.
45750858_2711Z_Etude, Contruction, commerce de transformateurs électriques et capteurs de mesure, de composants électroniques et électrotechniques, de petits transformateurs de puissance en moyenne tension, fabrication, négoce de transformateurs de courant basse tension et produits annexes.
483047767_2711Z_Conception, fabrication, transformation, repara- tion, maintenance, location et négoce de tous appareils electriques, electroportatifs, moteurs electriques, bobines, pompes, moto reducteurs, achat, vente de pieces detachees et accessoires s'y rapportant, électricité industrielle.
483405692_2711Z_Traitement et maintenance de transformateurs électriques , négoce, installation, réparation et maintenance de machines électromécaniques .
752940973_2711Z_Conception et fabrication de systèmes industriels pour éléments solaires.
451058499_2711Z_Electromécanique et electricite haute et basse tension, électronique, hydraulique, pneumatique, régulation, élaboration de mesures, mécanique générale, tuyauterie, étude, conception, fabrication, montage et maintenance dans cès activités.
384229167_2711Z_Conception, fabrication, commercialisation de systemes electroniques, electrotechniques et informatiques
552086274_2711Z_Tout matériel électrique et radio électrique de l'outillage des équipements ou appareils électriques s'y rapportant achat vente fabrication.
518704887_2711Z_Conception, fabrication, commercialisation, retraitement et recyclage de système de motorisa- tion et de gestion d'énergie dans les domaines de la manutention et de véhicules légers, cycles, matériel médical et paramédical.
518707351_2711Z_Construction immeubles courtage de travaux maîtrise d'oeuvre conseil en travaux de construction négoce et distributions de matériaux et matériel et autre produits.Fabrication, négoce et Insatllations de groupes électrogènes, location de groupes Électgrogènes, négoce et pose de menuiseries.
351138169_2711Z_La branche d'activité de conception fabrication et vente de cabinet individuelle d'aquabiking.
351349998_2711Z_Prise de participation dans la société SOTEMI et toutes sociétés filiales ou apparentées et gestion de participations, prise de participations dans la S.A. ENAG ses filiales et toutes sociétés exerçant la même activité ou une activité similaire à la société ENAG.
351396627_2711Z_Conception, fabrication, distribution, location, entretien, réparation de tous véhicules, matériels électroniques.
533950424_2711Z_La construction et le développement de chaînes de traction y compris en sous-traitance, Lies a toutes industries ou commerce.
452382757_2711Z_Fabrication, installation de générateurs d'électricité photovoltaïque, de chauffe-eau solaire et autres équipements utilisant les énergies renouvelables , exploitation de générateurs d'énergie renouvelable. Achat, vente des produits de l'énergie solaire et renouvelables. Location de tous espaces et biens y afférents .
789129434_2711Z_Import, export, achat, vente, fabrication et négoce de transformateurs, de matériels électriques, la fabrication et la commercialisation de systémes de refroidissement direct fonctionnant avec de l'eau réinjectée, cast-resin.
353587645_2711Z_Fabrication de composants passifs et de condensateurs fixes.
488563537_2711Z_Fab. Moteurs électriques et de ts autres Syst. Électriques électroniques électromécaniques ainsi que leur vente réparation maintenance automatismes et bobinage.
790653273_2711Z_Montage, maintenance, entretien, réhabilitation de mini centrales électriques et moulins.
488765389_2711Z_Location de terrains et d'autres biens immobiliers.
421721275_2711Z_Études, recherches, développement, fabrication, transformation, réparation et tous travaux annexes d'équipements électrotechniques, électromagnétiques, électroniques, électromécaniques et électriques.
522613041_2711Z_Toute opération industrielle ou commerciale se rapportant au développement de véhicules électriques.
389575770_2711Z_Etude, conception, fabrication, maintenance, installation, regulation electrique et electronique : negoce et location de groupes electrogenes
490399037_2711Z_La fabrication, l'achat, la vente, la distribution de tous matériels industriels électriques et électroniques, de consommables et plus particulièrement de générateurs de gaz ainsi que l'installation et la maintenance de Ces produits.
490624624_2711Z_Conception, réalisation, négoce de composants électroniques et électromagnétiques , conception, réalisation et négoce de modules électroniques .
423657790_2711Z_Entretien, réparation de machines et de matériel électrique.
423682475_2711Z_Conception, fabrication, achat, vente, concession de tout matériel électronique, mécanique et physique ayant trait à l'industrie, aux administrations ou aux particuliers.
490840725_2711Z_Fabrication, commercialisation de chargeurs de batteries, produits et services utiles à la mise en oeuvre de Ces chargeurs. conseils, études et transfert de technologie en systèmes électrochimiques, électroniques et informatiques, négoce de Ces produits.
423760842_2711Z_Etudes et realisations de blocs haute tension, etudes electromagnetiqu es, fabrication, entretien, reparation moteurs electriques et transformateurs.
390286664_2711Z_Etudes, fabrication, maintenance, installation, location, reparation de groupes electrogenes, de moto-pompes hydrauliques, de moto-compresseurs, de propulseurs terrestres et navales
793410176_2711Z_Développement et exploitation d'installations de production d'énergies a partir de sources Renouvelables.
391012663_2711Z_Bobinage câblage industustriel, négoce produits radio électrique.
794527226_2711Z_Conception de systèmes de production d'énergies Renouvelables.
753283241_2711Z_Fabrication réparation modification reconditionnement rénovation négoce et vente de tous types de transformateurs.
795343011_2711Z_Production, commercialisation, conception de produits et services dans le domaine de l'énergie, et dans tout autre domaine de façon plus générale. Réalisation de prestations de conseil auprès des laboratoires ou de société à activité industrielle ou commerciale dans les domaines de la recherche du développement et l'industrialisation de produits ou de la mise en oeuvre de procédés industriels - organisation et déploiement - réalisation de prestations et de programmes de recherche et de développement pour l'élaboration de nouveaux produits et services réalisation d'audit dans le cadre d'achat d'activité industrielle et/ou commerciale - réalisation de prestations pour la création de toute de toute activité professionnelle à caractère industriel, commercial, ou artisanal, agricole, forestier, conseil et assistance réalisation de prestations de services en matière administrative, comptable, financière, juridique, fiscale, sociale, commerciale,technique de formation, de gestion de projets de management l'exercice de tout mandat social.
493388375_2711Z_Conception, fabrication, montage, négoce et exploitation d'éléments de production d'énergie électrique.
493656573_2711Z_Fabrication et vente de moteurs, génératrices et transformateurs électriques.
562037838_2711Z_Conception de moteurs, constructions de moteurs et de leurs composants pour des applications marines, ferroviaires, centrales énergétiques, ingénierie de centrales énergétiques ainsi que leur conduite, ensemble et toutes entreprises mettant en oeuvre une ou plusieurs des activités ci dessus ainsi que les services après- ventes associés.
495355000_2711Z_Conception, mise au point, développement, fabrication de tous systèmes et de procédés de motorisation d'ouvrants et de systèmes de verrouillage d'ouvrants , achat, vente, négoce, import-export, diffusion, distribution de tout matériel, de mécanismes et de produits .
528951478_2711Z_Fabrication en vue d'une vente à l'attention exclusive de ses actionnaires et leurs sociétés affiliées respectives, de modules photovoltaïques sur mesure et de tous autres produits connexes ainsi que tous produits fabriqués par traitement, transformation ou incorporation des produits photovoltaïques.
529087496_2711Z_Fabrication, réparation, négoce d'appareils électriques, électroniques et électromécaniques.
529117509_2711Z_La production et la vente d'énergie renouvelable principalement d'origine photovoltaïque, activité de consultant et conseil en énergies renouvelables et éco-contructions, maîtrise de l'énergie.
797630050_2711Z_Conception construction commercialisation de tous produits Lies à la basse tension électrique et toutes opérations complète et autonome d'activité de fabrication et de commercialisation : de bornes à système rétractable pour le controle d'acces et de bornes d'arret minute pour la régularisation des places de stationnement ; de bornes pour les branchements et la distribution d'énergie, et de transformateurs de courant et notamment de transformateurs de mesure destinés au comptage de la consommation électrique.
529706970_2711Z_Transformateurs de distribution.
798186342_2711Z_Conception, fabrication, vente de machines génératrices d'électricité, panneaux solaires.
530160563_2711Z_Conception fabrication commercialisation de générateur électrique synchrones à vitesse fixe ou variable par incorporationn d'aimants permanents et plus generalement de machines tournantes capables ou non de générer de l'énergie.
799221973_2711Z_Fabrication réparation installation représentation vente à la commission de tous matériels électriques pièces détachées et accessoires.
530889625_2711Z_Etude et fabrication de moteurs électriques universels et moteurs à aimants permanents.
531517662_2711Z_La vente et la réparation de moteurs électriques et ses affiliés, y compris la vente de pièces détachées ainsi que la vente et la réparation de machines à bois.
800095754_2711Z_Conception, fabrication, réparation de produits électriques et électroniques, étude et prestation de tous services informatiques et administratifs.
531714152_2711Z_Conversion d'énergie
531886851_2711Z_Fabrication, installation, commercialisation de panneaux solaires et équipement d'énergies nouvelles, production et récupération d'énergies.
699804852_2711Z_Vente de matériel électrique, de pièces détachées et d'accessoires.
331154419_2711Z_Fabtication de transformateurs, bobines de résistance
431902154_2711Z_La fabrication et mise au point de systèmes d'énergie, immunisation magnétique et tous autres systèmes d énergie l'achat la vente la fabrication, la transformation de tout matériel électronique et informatique, la mise en oeuvre dudit matériel, l'importation de tous composants nécessaires à la fabrication et l'exportation de tout matériel fabriqué - toute opération d'étude, de fabrication et sous-Traitance, de Négoceliée à l'électronique, l'électrotechnique, aux composants magnétiques, à l'informatique, notamment pour les applications de la micro-électronique et électronique de puissance, ainsi qu'à tout système pour application industrielle. l'exploitation de tous établissements industriels et commerciaux. accessoirement la centralisation de l'administration et l'assistance à la gestion desdits groupements ou sociétés de mémé que toute prestation de services.
801575432_2711Z_Bobinage; réparation de moteurs électriques et plus généralement d'équipements électriques ou d'autres matériels; installation d'équipements électriques ou d'autres matériels; vente de moteurs électriques.
432707545_2711Z_Montage et assemblage de produits industriels en sous-traitance, stockage, réalisation de prototypes , études de projets et prestations de conseil industriel .
399240415_2711Z_Exploitation directe ou indirecte de toutes activités se rattachant à l'électricité notamment l'étude et le développement de systèmes de Variateurs de vitesse pour la construction et l'industrie et tous types de démarreurs électriques.
432928455_2711Z_Toutes opérations commerciales et industrielles se rapportant au bobinage des moteurs, atelier d'électro-mécanique et électronique, négoce d'articles s'y rapportant.
399534601_2711Z_Construction et fourniture de tous appareils et matériels électriques, électromécaniques et de leurs accessoires.
500276340_2711Z_Fabrication installation de générateurs d'électricité photovoltaïque de chauffe eau solaire et autres équipements utilisant notamment les énergies renouvelables exploitation de générateurs d'énergies notamment renouvelables achat vente de produits en rapport avec l'activité.
500331301_2711Z_Fabrication d'appareils de réception, enregistrement et reproduction du son ou de l'image , à l'exception de fabrication de supports d'enregistrement ne comportant pas de métal .
433386794_2711Z_Construction et commercialisation de matériels techniques, electrotechniques, transformateurs self et regulateurs.
802521609_2711Z_Réalisation et commercialisation d'ensembles et de sous-ensembles en matière d'énergies Renouvelables; exploitation et maintenance de tous sites et productions en matière d'énergies Renouvelables; dépôt et exploitation de tous brevets ou licences.
400021515_2711Z_Fabrication, reparation, modification, negoce et vente de tous types de transformateurs, cellules, moyenne tension, bobinage, poste de transformation, materiels electriques, pose et entretien, installations electriques
500792742_2711Z_Vente et installation de matériels de production et de transformation de l'énergie électrique.
803210723_2711Z_Construction de machines, bobinage de moteurs et maintenance industrielle. Vente de moteurs électriques.
534838768_2711Z_Conception fabrication et vente d'éoliennes.
535217426_2711Z_La société a pour objet en Guyane la production et l'exploitation d'équipements destinés à réduire la consommation d'énergie ou à améliorer la performance énergétique.
535217434_2711Z_La société a pour objet en Saint-Martin la production et l'exploitation d'équipements destinés à réduire la consommation d'énergie ou à améliorer la performance énergétique.
535217442_2711Z_La société a pour objet en Guadeloupe la production et l'exploitation d'équipements destinés à réduire la consommation d'énergie ou à améliorer la performance énergétique.
535217475_2711Z_La société a pour objet en Martinique la production et l'exploitation d'équipements destinés à réduire la consommation d'énergie ou à améliorer la performance énergétique.
501854814_2711Z_Toutes activités liées au développement et à la commercialisation de machines de production industrielle.Toutes activités liées à la fabrication, au développement et à la commercialisation de modules solaires. L'achat, la vente et le conditionnement de sous produits de production non dangereux.
803952316_2711Z_Conception et fabrication de moteurs sur mesure de petite et moyenne puissance dans les secteurs naval, du transport routier et industriel. Etudes, réalisation, installation de moteurs électriques et tous composants magnétiques, bobines.
569800725_2711Z_Fabrication de groupes électrogènes matériels de servitude.
