0_8110Z_En France et à l'étranger   l'acquisition, la vente, la prise à bail, de tous terrains, immeubles, fonds de commerce, biens et droits immobiliers, l'aménagement de tous terrains, la construction de tous immeubles, la mise en valeur de tous ensembles immobiliers, pour elle-même ou pour le compte de tiers, la gestion et l'exploitation de son patrimoine ainsi que la gestion et l'exploitation pour le compte de tiers.
0_8110Z_Prestations de service de conciergerie (entretien, nettoyage, blanchisserie, petite maintenance, accueil des clients et services associés).
0_8110Z_Administration d'immeubles et syndic de copropriétés.
0_8110Z_Conciergerie.
0_8110Z_Entretien, nettoyage, manutention et veille des immeubles ou ensembles immobiliers et de leurs abords et dépendances.
0_8110Z_Service de conciergerie de luxe pour les particuliers et les professionnels (prestations touristiques locations réservations livraisons de produits nettoyage et entretien de tous locaux, en sous-traitance).
0_8110Z_L'organisation, la gestion, la Mutualisation, la sous-traitance et la fourniture de prestation de services complexes au sein de l'ensemble immobilier situé sur l'emprise de l'ancienne base aérienne 103 (communes de Sauchy-Lestrée, Epinoy, Haynecourt, Sancourt) prestations de services (conciergerie, formation, Food-court, dab... ) l'acquisition, la détention et la gestion de participation au capital de toutes valeurs mobilières.
0_8110Z_Location de meublée quasi hotelière.
0_8110Z_Entretien, nettoyage général, travaux de décoration bâtiments, entretien et aménagement.
0_8110Z_Conciergerie résidences secondaires.
0_8110Z_L'exploitation de résidences dites "Senioriales", à travers notamment la fourniture de services, directement par son personnel ou indirectement, à destination des occupants des résidences dites "Sénioriales", l'acquisition de tous droits immobiliers dans les résidences dites "Sénioriales".
0_8110Z_Activités combinées de soutien lie aux bâtiments.
0_8110Z_Vente de services lié à l'administration et à la gestion des bâtiments privés ou publiques.
0_8110Z_Syndic de copropriété telle qu'elle est définie par la loi N'65-557 du 10 juillet 1965 fixant le statut de la copropriété des immeubles bâtis et telle qu'elle pourrait l'être par tous textes législatifs ultérieurs.
0_8110Z_Services de nettoyage de gîtes, porte clés et gardiennage.
0_8110Z_Conciergerie - cours et stages de communication et de bien-être.
0_8110Z_Transactions immobilières locations syndics de copropriété.
0_8110Z_Réalisation de tous diagnostics immobiliers.
0_8110Z_Services aux particuliers conciergerie prestation de services marchand de biens.
0_8110Z_La surveillance des personnes et des biens.
0_8110Z_La fourniture de services liés à l'immobilier et en particulier la fourniture de services combinés de soutien aux bâtiments principalement du groupe EDF et aux occupants. La prise de toute participation directe ou indirecte par acquisition souscription ou par tout autre moyen au capital de toute société ou entité ou la participation à tout groupement et toutes opérations financières industrielles commerciales mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_8110Z_Service aux entreprises conciergerie pour entreprises.
0_8110Z_Création et exploitation de services privés de conciergerie à destination des personnes et des entreprises.
0_8110Z_Toutes activités de services à la personne, de para-hôtellerie, de conciergerie, services de livraison et activités connexes, fleuriste.
0_8110Z_Tous services Lies à la marine de plaisance, vente location tous biens, formation professionnelle Diplomante ou non, conciergerie communication, organisation d'Evènements, Evènementiels services (fourniture de nourriture), prestations de services aux entreprises, aux particuliers, et aux collectivités locales, location vente de bateaux, représentation commerciale, promotion Immobilière, loueur en meublés marchand de biens achat revente de matériel destiné aux loisirs import export publicité consultant recrutement création publication édition de revues brevetage et exploitation de prototypes sous toutes ses formes et généralement toutes opérations financières commerciales industrielles mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_8110Z_Surveillance humaine ou surveillance par systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8110Z_Gestion de biens immobiliers et notamment l'activité de syndic de copropriété.
0_8110Z_Conciergerie et livraison à domicile de biens et services.
0_8110Z_Les services de conciergerie. Revente d'objets mobiliers.
0_8110Z_La gestion de services généraux pour le compte de tiers, les prestations de services multiples aux occupants ou propriétaires des bâtiments de tous types, industriels ou tertiaires, l'entretien de bâti clos ou couvert, aménagement intérieur des bâtiments, étude et réalisation d'aménagements et d'installations, entretien des voies et réseaux de distribution d'eau, de gaz et d'électricité.
0_8110Z_Activités combinées de soutien lié aux bâtiments (nettoyage, intendances, gardiennage, jardinage, blanchisserie et services annexes).
0_8110Z_Maintenance, entretien des résidences, prestations de services aux biens, aux personnes, coaching.
0_8110Z_Gestion conformément à l'article 16 de la loi du 02/01/1970 et principalement syndic de copropriété et toutes opérations découlant de l'activité de syndic de copropriété (assurances négociations..) Activité d'agent immobilier. Toutes transactions d'immeubles, d'entreprises et de fonds de commerce, administration et gestion immobilière. Toutes prestations de service en matière immobilière conformément aux dispositions de la loi n°70-9 du 02.01.1970 et des textes législatifs et règlementaires successifs pris en la matière , l'achat, la vente, l'échange, la mise en valeur, l'administration, la construction, la location et la sous-location, saisonnière ou non, en nu ou en meublé d'immeubles bâtis ou non bâtis.
0_8110Z_Syndic de copropriété - gestion immobilière - transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_8110Z_Conciergerie pour professionnels et particuliers.
0_8110Z_Toutes activités de transaction, la gestion et l'administration sous toutes ses formes de biens meubles ou immeubles, l'exercice des fonctions de syndic de copropriété.
0_8110Z_Transactions immobilières achat vente location services de conciergerie de luxe location de véhicule avec chauffeur.
0_8110Z_Prestations de services dans les Btp.
0_8110Z_Toutes prestations de services auprès des bateaux, des yachts, tels que le ravitaillement en alimentation, en boissons, en pièces détachées et autres fournitures, tous services de blanchisserie, de réservations, et plus généralement toute activité de conciergerie.
0_8110Z_L'acquisition et la gestion par voie de location ou autrement de tous immeubles ou parts de sociétés immobilières.
0_8110Z_Maintenance de villa.
0_8110Z_Prestations de services d'intendance de résidences immobilières. Gestion, maintenance, entretien, services personnalisés de conciergerie.
0_8110Z_Surveillance, gardiennage.
0_8110Z_Prestation de services auprès des propriétaires.
0_8110Z_Activités combinées de soutien liées aux bâtiments.
0_8110Z_Prestations de tout services dont conciergerie.
0_8110Z_L administration et la gérance de biens et d'immeubles, syndic de copropriété, agences et transactions immobilières.
0_8110Z_Multi services: Petits travaux de jardinage, livraison de courses, maintenance entretien et vigilance de maison principale et secondaire, assistance administrative, assistance informatique, prestations de services dans la gestion de locations touristiques.
0_8110Z_Conciergerie d'entreprise.
0_8110Z_Prestations de services de conciergerie.
0_8110Z_Gestion, administration de facilities , de management immobilier sur le patrimoine des caisses d'épargne , prise en charge d'un ensemble de services, de fournitures et d'installations .
0_8110Z_Adlministration de biens, syndic d'immeubles, gestion et transaction immobilière.
0_8110Z_Activité de prestations de services dans l'immobilier et la construction.
0_8110Z_Prestations de services en conciergerie et courtier en bâtiment.
0_8110Z_Prestations de services de gardiennage, aide aux personnes pour les courses etc, conciergerie.
0_8110Z_Conciergerie, prestation de services, mise en relation des particuliers avec les professionnels, intendance et services annexes.
0_8110Z_Le service de conciergerie.
0_8110Z_Gardiennage, protection des biens, sécurité incendie, maître chien, agent de sécurité.
0_8110Z_Toutes prestations de services aux particuliers et aux entreprises, Gestiond de résidences, conciergerie.
0_8110Z_Antiquaire brocanteur vente d'objets mobiliers neufs Gardiennage gestion de résidences en l'absence du propriétaire (ramassage du courrier, ouverture-fermeture...) et petit entretien intérieur et extérieur.
0_8110Z_Proposer à tout possesseur de biens immobiliers des prestations de services dans le domaine de l'intendance, de ses biens dans le domaine de la conciergerie lors de la location touristique ou la location longue durée desdits biens immobiliers, fourniture de toutes prestations aux occupants du logement visant à leur accueil, leur installation et leur séjour.
0_8110Z_Services de conciergerie, prestations de services aux propriétaires de résidences secondaires.
0_8110Z_Multi services Gardiénnage sécurité organisation de mariage, nettoyage..
0_8110Z_Exploitation, conception, réalisation, construction, vente, location, gestion d'unités mettant en oeuvre des solutions environnementales. Activité de conseil et de services d'ingénierie dans le domaine des énergies renouvelables dont le Photovoltaïque et plus généralement les technologies liées à la protection de l'environnement et au développement durable.
0_8110Z_Prestations de services de type conciergerie aux particuliers et aux professionnels.
0_8110Z_Conciergerie privée pour particuliers et entreprises, toutes prestations liées à cette activité, gestion pour le compte d'autrui de tous types de contrats.
0_8110Z_Gardiens, concierges et employés d'immeubles, prestation de services pour les particuliers et les sociétés, multi services, nettoyage industriel, import-export.
0_8110Z_Consultation et suivi entretien immeuble.
0_8110Z_Entretien parquet, marbre, carrelage. Entretien de partie communes d'immeubles.
0_8110Z_Gardiennage et sécurité incendie. Nettoyage et hygiène en entreprise.
0_8110Z_Activité de conciergerie - création et animation d'un réseau de franchises sur cette activité.
0_8110Z_Prestations de services se rapportant au bâtiment.
0_8110Z_Création d'espace équipé spécifique personnalisé leur location et la fourniture de prestations diverses annexes telles le gardiennage, l'entretien des parties privatives et des parties communes.
0_8110Z_Gardiennage de résidence, entretien des locaux et des piscines, espaces verts et jardins, travaux de petit bricolage, gestion administrative de gîtes.
0_8110Z_Prestations de conciergerie.
0_8110Z_La maintenance, l'entretien et la surveillance temporaire de la résidence principale ou secondaire, petit bricolage, petits travaux de jardinage, gestion administrative.
0_8110Z_Conciergerie de luxe haut de gamme.
0_8110Z_Gestion de propriété privée et service à domicile.
0_8110Z_Prestation de service de tous ordres toutes assistances administratives entretien maintenance amélioration de l'existant mise en état de locaux industriels commerciaux publics ou privés logistique générale services aux occupants des locaux achat vente emmagasinage de tous produits marchandises objets de toute nature et de toute provenance et notamment de produits matériels outillages se rapportant à son objet.
0_8110Z_Prestations de services liés à l'accompagnement des seniors à l'intérieur ou à l'extérieur des résidences animées par le groupe Steva (fourniture de repas, divers services à la personne, animation et organisation de loisirs, conciergerie et gardiennage).
0_8110Z_La conciergerie de résidences secondaires.
0_8110Z_Toutes activités combinées de soutien lié aux bâtiments.
0_8110Z_La réalisation de prestations diverses auprès des professionnels notamment dans les domaines d'activités suivants : l'entretien d'espaces verts et d'aménagements paysagers. Le nettoyage et l'entretien. Le suivi de chantiers. La réalisation de travaux divers de bricolage et de réparation. Et plus accessoirements les activités de bureau d'études, le conseil auprès des entreprises.
0_8110Z_Entretien, réparations immobilières.
0_8110Z_L'intendance des résidences secondaires et la conciergerie la décoration intérieure le home Staging.
0_8110Z_Toutes prestations de services conseils et activités dans les domaines du bâtiment et du nettoyage après sinistre dont notamment assistance coordination suivi et pilotage de chantier dont la remise en état et le nettoyage le bâchage des toitures ou autres opérations de mesure d'urgence après sinistre et tous travaux de bâtiment en général et de travaux publics donnes ou confiés en/et sous Traitance ainsi que la fourniture la location et la vente de tous produits non réglementés.
0_8110Z_Entretien et maintenance, nettoyage intérieur et extérieur Courant, gardiennage général et tous services généraux d'appui dans les locaux.
0_8110Z_Réalisation de prestations de services, gestion des appels téléphoniques, commercialisation et prospection de clientèle pour la location avec prestations hôtelières de propriétés, chalets de luxe dans le monde entier.
0_8110Z_Tous travaux de maintenance et réparation de tous locaux.
0_8110Z_Service à la personne et aux sociétés : conciergerie d'entreprises et particuliers.
0_8110Z_Gardiennage d'immeubles.
0_8110Z_En France ou à l'étranger activités de construction d'immeubles en vue de la vente (promotion immobilière) et acquisition de tous biens immobiliers se rattachant à ces activités. Ainsi que toutes opérations financières (y compris par voie d'emprunts ou d'octroi de garanties), commerciales, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'activité ci-dessus ou à toutes activités similaires ou connexes de nature à favoriser son développement ou son extension et autorisées au titre des activités éligibles au dispositif Tepa issu de la loi N°2007-1223 en faveur du travail, de l'emploi et du pouvoir d'achat.
0_8110Z_Gardiennage, entretien et gestion de résidences secondaires ainsi que tout service se rapportant directement à la maintenance dans son ensemble comme le linge de maison, entretien de piscine, jardin et autres services attachés.
0_8110Z_Maintenance patrimoine immobilier, entretien espace verts, nettoyage industriel, domotique, serrurerie, Multiservices (entretien, dépannage, maintenance, petits travaux). Achat, vente, locations de matériels.
0_8110Z_Syndic de copropriété administration de biens.
0_8110Z_Conciergerie privée.
0_8110Z_Mesure éclairage public, service à la personne (ménage, aide à domicile, courses, livraison, entretien) gestion de propriété (tonte, taille, entretien extérieur, lavage haute pression, vitres, petit bricolage, petit déménagement).
0_8110Z_Activité de transaction immobilière, administration de bien, syndic de copropriété.
0_8110Z_Restauration de service aux bailleurs et aux locataires de biens immobiliers: conciergerie.
0_8110Z_Toutes prestations de service dans tous domaines lies à l'entretien la rénovation et l'embellissement. Montage constructions métalliques.
0_8110Z_L'exploitation d'un cabinet de gérance d'immeubles tant locatifs qu'en copropriété, d'achat de vente et de négociation d'immeubles, et de fonds de commerce, de rédaction d'acte sous seings privés ou de sociétés d'administration de sociétés et de courtage d'assurances et plus généralement toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus et leur cession éventuelle, en conformité avec l'intérêt social.
0_8110Z_Gardiennage d'ensembles immobiliers.
0_8110Z_Intendance de propriété, soutien dans l' installation des clients, nettoyage interieur courant, entretien et élimination des ordures, entretien des espaces verts, snack, glacier, charpentier, couvreur, zingueur.
0_8110Z_Conciergerie.
0_8110Z_Surveillance humaine et gardiennage de biens et immeuble ainsi que la sécurité de personne de ces immeubles.
0_8110Z_Syndic de copropriété.
0_8110Z_Toutes prestations de conciergerie collective, d'entretien et de nettoyage des ensembles collectifs ; tous travaux de nettoyage des espaces industriels ; travaux de créations, d'aménagement et d'entretien des espaces verts, entretien de parcs et jardins ; tous services à domicile aux particuliers et d'aide aux personnes âgées ; prestations concernant l'hygiène.
0_8110Z_Petit bricolage entretien des bâtiments chez particuliers petit jardinage.
0_8110Z_Société de services conciergerie.
0_8110Z_Partie d'activité concernée Laverie automatique, lavage et nettoyage de vêtements.
0_8110Z_Conciergerie privée et d'entreprise.
0_8110Z_Etude, développement, réalisation, gestion, vente, négoce de produits et de services dans les activités commerciales, hospitalières, immobilières, industrielles, aériennes et maritimes. Les services d'urgence jour et nuit, la location de locaux, assainissement, désinfection, débouchage. Toutes activités de nettoyage industriel.
0_8110Z_Gestion des gardiens d'immeubles.
0_8110Z_Services Personnalisés et intendance pour locations saisonnières de particuliers; organisations d'évènements, d'anniversaires haut de gamme pour enfants et d'évènements s'entreprises et particuliers.
0_8110Z_Activité de services administratifs et de soutien.
0_8110Z_Service d'accueil, d'assistance de médiation, de soutien, d'entretien et de nettoyage Courant au sein de tous types de bâtiments publics et privés.
0_8110Z_Réalisation de tous travaux d'entretien,de réparation,de rénovation et de maintenance en tous domaines.
0_8110Z_Gestion administrative financière technique de ts programmes immobiliers réalisation occasionnelle de petits travaux de finition et d'entretien négoce de tous matériaux. Expertise immobilière. Participation directe ou indirecte dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières.
0_8110Z_Prestation de services associés à la prestation ascenseur et porte de garage. Toutes activités liées aux prestations de service et petit entretien du bâtiment.
0_8110Z_Les services de conciergerie à destination des particuliers des salariés sur leur lieu de travail et des entreprises le conseil pour les affaires et la gestion.
0_8110Z_Maintenance entretien et vigilance temporaire à domicile de la résidence principale et secondaire entretien de la maison et travaux ménagers petits travaux de jardinage assistance administrative.
0_8110Z_Conciergerie privée.
0_8110Z_Activités Multiservices à destination des professionnels et des particuliers et notamment les prestations telles que nettoyages de locaux, hôte et hôtesse d'accueil, agent Ssiap.
0_8110Z_État des lieux nettoyage conciergerie remise de clés.
0_8110Z_Prestations de services en général, de management, de conseil en gestion de villa, et à titre secondaire, les activités de paysagiste et d'entretien d'espaces verts.
0_8110Z_Construction d'ouvrages d'art, génie civil.
0_8110Z_Conciergerie privée.
0_8110Z_Gestion globale Multiservices d'immeubles ou groupe d'immeubles tertiaires industriels et résidentiels , toutes activités de gestion des services généraux d'entreprises industrielles et commerciales, réception, accueil, protection des biens et des personnes, protection incendie, Assisatnce à maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'oeuvre, travaux immobiliers de toute nature et toutes activités liées aux services techniques et généraux relatifs aux bâtiments , l'étude la réalisation la vente l'exploitation la gestion et la maintenance d'installations de production et de distribution de chaleurs ou de froid prestations de propreté, gestion de déchets et entretien des espaces verts.
0_8110Z_Toutes préstations de services renbdues au profit de personnes propriétaires de biens immobiliers dans la région Paca (hors activités règlementées et n'entrant pas dans le champs des cativités de chambre des métiers .
0_8110Z_Concierge et entretien espace vert.
0_8110Z_Toutes activités de conciergerie pour le compte de tiers (particuliers ou professionnels). Toutes activités de mise en relation et d'intermédiaire dans le domaine de la location immobilière à l'exclusion de tout maniement de fonds pour le compte d'autrui. Exploitation de toutes activités de marchand de biens, achat et revente de tous biens immobiliers. L'administration, l'entretien, la gestion des immeubles appartenant à la société, par voie de location sous toutes ses formes y compris la locations en meublés et la location saisonnière.
0_8110Z_Petits travaux de maintenance et d'entretien sur ensembles immobiliers notamment entretien des espaces verts.
0_8110Z_Commissionnaire de transport.
0_8110Z_Toutes prestations de services de jardinage, réparation, d'entretien et de nettoyage toutes prestations de services relatives à l'organisation de réceptions, la réparation et la confection de repas et les services associés à l'organisation de réception et de repas toutes prestations d'accueil, de prise en charge d'organisation de séjours, de conciergerie et de réservation.
0_8110Z_Conciergerie privée. Assistance personnelle de prestations de services aux entreprises et particuliers.
0_8110Z_Débarras, vide grenier, nettoyage, entretien d'immeubles, petits travaux, entretien espaces verts, gestion des poubelles.
0_8110Z_Vente et pose de système de chauffage bois, petites maçonnerie, travaux de couvertures, ébénisterie, tournage sur bois.
0_8110Z_Conciergerie pour les entreprises et les particuliers. Services au profit des personnes tant physiques que morales.
0_8110Z_Toutes prestations de service dans le secteur du tourisme,information et assistance à la clientèle intermédiaire dans les transactions immobilières en tant qu'agent commercial sous contrat d'une agence immobilière.
0_8110Z_Conciergerie et organisation d'événements, toutes activités de prestations publicitaires, création graphique, diffusion, impression magazine et toutes activités annexes se rapportant à la communication, importation, distribution et vente de tous produits alimentaires non réglementés.
0_8110Z_Gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8110Z_Services à la copropriété.
0_8110Z_Service entretien et travaux d'entretien d'immeubles privés la rénovation d'immeubles à l'exclusion de tous travaux de gros oeuvre.
0_8110Z_Locations diverses, prestation de services d'aide à la location saisonnière, nettoyage, laverie assistée.
0_8110Z_Conciergerie, service d'assistance à la personne, aide à domicile, intermédiaire pour tous services à la personne en tous domaines, logistique, commerce de détail et en gros, import-export.
0_8110Z_Conciergerie pour les particuliers les entreprises et les associations.
0_8110Z_Syndic, gestion de copropriété.
0_8110Z_Activités de conciergerie à destination de la plaisance et des particuliers.
0_8110Z_Nettoyage dans les résidences et Copropriétés, nettoyage pour les professionnels et particuliers, débarras, petits travaux de rénovation.
0_8110Z_Prestations de services en matière immobilière.
0_8110Z_L'activité d'administration, d'installations et de conciergerie de villas, ce qui comprend notamment, l'accueil, le marketing, la gestion du personnel, l'entretien des jardins et piscines.
0_8110Z_Management de villas.
0_8110Z_La protection d'immeubles vacants par leur occupation temporaire, et l'assistance et le conseil en matière de protection et de sauvegarde de biens immobiliers.
0_8110Z_L'entretien, la maintenance et la gestion de résidence principale ou secondaire, la réalisation de travaux de réparation ou d'amélioration tous corps d'état, la transaction immobilière sans maniement des fonds.
0_8110Z_Intendance, maintenance, entretien et vigilance temporaire de résidence, coordination de travaux gérance et assistance à la location de biens immobiliers.
0_8110Z_Maintenance d'immeubles ramonage cheminées entretien espaces verts désinfection désinsectisation traitement des gaines de vide ordures.
0_8110Z_Syndic de Copropriété.
0_8110Z_Conciergerie privée, service et livraison à domicile ou sur le lieu de travail.
0_8110Z_Prestation de services aux copropriétés/serrurerie Dépannage, entretien d'immeubles.
0_8110Z_Prestations de confort (surveillance des chalets, mise en route du chauffage, accueil des résidents) à destination de particuliers ou d'exploitants para-hôteliers.
0_8110Z_Intendance de propriété service de conciergerie et de mise en relation.
0_8110Z_Gestion d'appartements locatifs, gardiennage.
0_8110Z_Gestion immobiliere, syndic de copropriete et gerance : transactions immobilieres, toutes autres operations immobilieres, achat, revente
0_8110Z_Gardiennage de résidence, entretien des locaux et des piscines, espaces verts et jardins, travaux de petit bricolage, gestion administrative de gîtes.
0_8110Z_Gestion immobilière, syndic de copropriété.
0_8110Z_Exploitation directe ou indirecte, gestion, location et mise à disposition de tous biens mobiliers ou immobiliers, locaux meublés ou garnis, fourniture de tous services annexes ou accessoires à l'hébergement et à la location meublée.
0_8110Z_Prestations de pilotage et coordination de chantiers assistance aux entreprises relatives aux chantiers de conception a la réalisation et a l'entretien d'espaces verts piscines bassins d'agrément et arrosage auto.
0_8110Z_Achat, vente, gestion, administration de tous biens mobiliers et immobiliers, marchand de biens, gestion des services de fonctionnement et d'administration nécessaires au suivi des ensembles immobiliers.
0_8110Z_Le service de nettoyage sur tous types de biens le gardiennage de tous types de biens.
0_8110Z_Conciergerie notamment dans le domaine des appartements de vacances.
0_8110Z_La prestation de services spécialisée dans l'intendance, la conciergerie, les petits travaux associés pour des consommateurs et entreprises.
0_8110Z_L'entretien et le management de villas ainsi que toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_8110Z_Prestations de services de conciergerie aux particuliers.
0_8110Z_Activités de conciergerie privée.
0_8110Z_Gardiennage prestations de service suivi de travaux et de chantier.
0_8110Z_Transaction immobilière, syndic de copropriété.
0_8110Z_Prestations de confort (surveillance chalets, mise en route chauffage, accueil des résidents...) directement ou par sous-traitance à destination de particuliers ou exploitants para-hôteliers ; la fourniture d'informations touristiques, la location de biens personnels et domestiques ; le conseil en organisation de travaux, l'assistance et le suivi de chantier ; la réalisation de prestations de conseil en publicité et marketing ; la réalisation de travaux de publication.
0_8110Z_La fourniture de prestations de services notamment en matière administrative, financière, informatique, juridique et comptable à toutes sociétés Apparentèes - l'acquisition, la location, la maintenance et la vente de tous engins et appareils de travaux publics et bâtiment de toutes machines outils et de tous outillages et généralement de tous véhicules et matériels - l'achat, la vente, la location ou l'échange de tous produits, matériaux et matériels de travaux publics ou privés, de génie civil, de bâtiment et d'équipements collectifs, le cas échéant leur conditionnement ou leur fabrication - la conception et la réalisation de toute étude en vue de la construction ou la réalisation de tous travaux de bâtiment, génie civil, travaux publics maintenance - l'établissement de tous projets, plans, devis, la conduite et la mise au point de toutes vérifications, essais, prototypes, la prise, l'acquisition, l'exploitation et/ou la concession de tous brevets, marques, procédés - l'exploitation et l'entretien de tous services aux collectivités publiques et organismes privés, sous quelque forme que ce soit (notamment la Consession, l'Afferrmage, la régie, la gérance, le contrat de partenariat, le bail emphytéotique, assorti d'un convention de mise à disposition de l'assistance technique) - l'acquisition de tous terrains, immeubles, biens et droits immobiliers, de même que de toutes parts ou actions de sociétés immobilières - la propriété, la gestion, l'entretien, l'administration, la location et la disposition de tous immeubles et droits immobiliers et de toutes valeurs mobilières dont elle pourrait devenir propriétaire et plus généralement, la réalisation de toutes opérations immobilières - l'achat, la souscription, la vente, l'apport de tous titres, parts d'intérêts ou droits sociaux, la prise de participation directe ou indirecte, par voie de fusion, création de sociétés, apports, achats de titres ou droits sociaux sous quelque forme que ce soit, dans toutes les sociétés fFrançaises ou étrangères - et généralement toutes prestations matérielles ou intellectuelles et toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières et financières se rattachant directement ou indirectement à l'un quelconque des objets ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
0_8110Z_Conciergerie privée (accueil client, remise et réception des clefs, mise en relation avec des prestataires divers).
0_8110Z_Conciergerie.
0_8110Z_Entretien et rénovation d'immeubles, installation aménagement et décoration de l'habitat - aménagement des sites, travaux d'espaces naturels.
0_8110Z_Intendance des propriétés de résidences secondaires.
0_8110Z_Toutes opérations se rattachant, à titre principal, à syndic de copropriété et à titre secondaire administrateur de biens.
0_8110Z_Société de gestion para-hôtelier, accueil, remises de clefs, ménages, gestion du linge, Multiservices, entretien de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_8110Z_Surveillance et gardiennage, Vidéoprotection, sûreté, Aéroportuaire, sécurité, incendie.
0_8110Z_Directement ou indirectement, par l'intermédiaire de filiales ou de participations, en France et à l'étranger, la gestion globale et la réalisation, pour le compte de tout occupant ou propriétaire d'un Sité relevant du ministère de la défense français, d'un site industriel ou d'un port civil, (i) de toutes activités Multiservices/multi-techniques nécessaires à l'exercice de l'activité principale des occupants ou propriétaire, et plus généralement (Ii) de tous services concourant directement ou indirectement au bon fonctionnement desdits sites. Transports publics routiers de personnes. Commissionnaire de transport.
0_8110Z_Services de confort (mise en route du chauffage, ouverture des volets, petits travaux de jardinage, remise des clés sans acte de gardiennage), location meublée.
0_8110Z_Conciergerie, traduction, étude document, organisation et accompagnement de déplacements pour le développement d'activités à l'international. Toute solution d'énergie photovoltaïque à destination de particuliers ou d'entreprises.
0_8110Z_Conciergerie privée de biens mis en location saisonnière.
0_8110Z_Agence immobilière, gestion et transactions y afférentes.
0_8110Z_Prestations de confort, surveillance de chalets, mise en route de chauffage, accueil, résidents, crèche, déneigement, jardinage, le tout directement ou par sous-Traitance, à destination des particuliers ou d'exploitants para-hôteliers, transport public routier de personnes.
0_8110Z_Tous travaux d'aménagement, de rénovation, d'agencements, de maintenance, d'entretien d'immeubles et d'espaces verts, achat et revente de matériaux divers liés aux activités énoncées ci-desus.
0_8110Z_Prestations de services, maintenance et entretien de câblage, armoires électriques en atelier.
0_8110Z_Syndic professionnel de copropriétés.
0_8110Z_Activite de prestations de services aux infirmiers.
0_8110Z_Conciergerie, conciergerie d'entreprise, service à la personne, intendance de propriété, nettoyage.
0_8110Z_Toutes prestations de services combinés, liées aux immeubles d'habitation, telles que l'intendance, la conciergerie, l'assistance et le conseil à gestion locative saisonnière.
0_8110Z_Conciergerie voiturier services d'hôtes.
0_8110Z_Maintenance immobilière, nettoyage entretien, traitement de guêpes, collecte, recyclage, formation, maintenance réparations courants faibles, rénovation intérieure, menuiserie extérieure.
0_8110Z_Conciergerie et prestations de services.
