0_8110Z_Conception, financement, construction et fourniture de certains équipements, exploitation et la maintenance d'une plateforme logistique sis chemin Saint-Louis au Rove à Marseille.
0_8110Z_Gestion et exploitation de résidences services, les services à la personne, notamment prestations d'entretien ou à caractère ménager, prestations d'assistance et d'accompagnement soutien, entretien de la maison et tous petits services à la personne;.
0_8110Z_Conciergerie d'entreprise.
0_8110Z_Activités combinées de soutien lié aux bâtiments.
0_8110Z_Conciergerie privée.
0_8110Z_Syndic de copropriété.
0_8110Z_Services de confort (mise en route du chauffage, ouverture des volets, petits travaux de jardinage, remise des clés sans acte de gardiennage), location meublée.
0_8110Z_Gestion technique de patrimoine. Commerce dans le négoce automobiles.
0_8110Z_Exploitation, conception, réalisation, construction, vente, location, gestion d'unités mettant en oeuvre des solutions environnementales. Activité de conseil et de services d'ingénierie dans le domaine des énergies renouvelables dont le Photovoltaïque et plus généralement les technologies liées à la protection de l'environnement et au développement durable.
0_8110Z_Syndic de copropriété - gestion immobilière - transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_8110Z_Conciergerie.
0_8110Z_L'entretien et le management de villas ainsi que toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_8110Z_Terrassement aménagement extérieur gardiennage entretien (nettoyage) assistance administrative petites réparations non réglementées.
0_8110Z_Conciergerie et organisation d'événements, toutes activités de prestations publicitaires, création graphique, diffusion, impression magazine et toutes activités annexes se rapportant à la communication, importation, distribution et vente de tous produits alimentaires non réglementés.
0_8110Z_Fourniture de services aux particuliers notamment stockage, gardiennage d'objets personnels.
0_8110Z_La fourniture et la commercialisation de service de paie et notamment la gestion administrative de la paie de gardiens et 'autres employés d'immeubles.
0_8110Z_Toutes opérations de services de conciergerie et prestations s'y rapportant sauf hôtelières.
0_8110Z_Prestations commerciales et conseils dans le bâtiment.
0_8110Z_Conciergerie privée achat et vente de tous produits ou articles non réglementés apporteur d'affaires intermédiaire de tout type de services non réglementés.
0_8110Z_Conciergerie pour les entreprises et les particuliers. Services au profit des personnes tant physiques que morales.
0_8110Z_Réalisation de tous diagnostics immobiliers.
0_8110Z_Prestations de services en conciergerie et courtier en bâtiment.
0_8110Z_Conciergerie de luxe organisation d'événements mise à disposition de services à domicile (traiteur restauration).
0_8110Z_Activités de prestation de services aux particuliers et aux entreprises en sous Traitance, entretien et nettoyage de locaux. Nettoyage industriel, Urbain et de fin de chantier. Débrousaillage et désherbage, élagage, abattage, ramonage, espaces verts. Courrier inter-entreprises.
0_8110Z_Gardiennage, nettoyage de locaux et extérieurs d'immeuble suivi du courrier , Accueil et approvisionnement alimentaire.
0_8110Z_Gardiennage de résidence, entretien des locaux et des piscines, espaces verts et jardins, travaux de petit bricolage, gestion administrative de gîtes.
0_8110Z_Entretien de tous locaux .
0_8110Z_Activités Multiservices à destination des professionnels et des particuliers et notamment les prestations telles que nettoyages de locaux, hôte et hôtesse d'accueil, agent Ssiap.
0_8110Z_Conciergerie pour les particuliers les entreprises et les associations.
0_8110Z_Tous services Lies à la marine de plaisance, vente location tous biens, formation professionnelle Diplomante ou non, conciergerie communication, organisation d'Evènements, Evènementiels services (fourniture de nourriture), prestations de services aux entreprises, aux particuliers, et aux collectivités locales, location vente de bateaux, représentation commerciale, promotion Immobilière, loueur en meublés marchand de biens achat revente de matériel destiné aux loisirs import export publicité consultant recrutement création publication édition de revues brevetage et exploitation de prototypes sous toutes ses formes et généralement toutes opérations financières commerciales industrielles mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_8110Z_Gestion de tous immeubles bâtis ou non bâtis. Acquisition de gestion de toutes valeurs mobilières.
0_8110Z_Entretien et maintenance, nettoyage intérieur et extérieur Courant, gardiennage général et tous services généraux d'appui dans les locaux.
0_8110Z_Réalisation de service à la personne, conciergerie et mise en place de services avec une logistique appropriée.
0_8110Z_Toute activité d'hôtel d'entreprises, centres d'affaires, toute activité de prestations de services aux entreprises, distribution de tous produits destinés aux entreprises. Location et négoce de véhicules et toutes activités.
0_8110Z_Prestation de services liés à la maintenance de villas et tout autre bâtiment.
0_8110Z_Toutes activités relatives au bâtiment tous corps d'état et plus généralement toutes activités commerciales s'y attachant.
0_8110Z_Nettoyage dans les résidences et Copropriétés, nettoyage pour les professionnels et particuliers, débarras, petits travaux de rénovation.
0_8110Z_Courtier en contrat de syndic et contrats attachés à la copropriété.
0_8110Z_Un fonds de commerce liés aux activités d'administrateur de biens, Syndic de Copropriété et transactions immobilières.
0_8110Z_Conciergerie privée.
0_8110Z_Employé d'entretien, technicien de surface. Gardien d'immeuble, entretien d'espaces verts. La rénovation intérieure Extèrieure - tout corps d'état.
0_8110Z_Consultation et suivi entretien immeuble.
0_8110Z_Création d'espace équipé spécifique et personnali- sé, leur location et la fourniture de prestations diverses annexes telles le gardiennage, l'entretien des parties privatives et des parties communes.
0_8110Z_Société de services conciergerie.
0_8110Z_Entretien, maintenance, gestion d'énergie et fluides et prestations de services d'établissements Pénitenciaires sans limitation à certains établissements nommément désignés.
0_8110Z_Prestations de services de type conciergerie aux particuliers et aux professionnels.
0_8110Z_Service d'accueil, d'assistance de médiation, de soutien, d'entretien et de nettoyage Courant au sein de tous types de bâtiments publics et privés.
0_8110Z_Activité de gestion immobilière, de transaction immobilière, administration de biens immobiliers pour compte de tiers, activité des syndics de copropriété, recouvrement des loyers, intermédiaire en matière d'achat, de vente, de location de biens immobiliers pour le compte de tiers.
0_8110Z_Gardiennage et sécurité incendie. Nettoyage et hygiène en entreprise.
0_8110Z_Nettoyage de dallages murets façades négoce de ferrailles.
0_8110Z_Gestion immobilière, syndic de copropriété.
0_8110Z_L'exploitation directement ou indirectement de résidences services en fournissant des services.
0_8110Z_Prestations de services de conciergerie.
0_8110Z_Gardiennage, conciergerie.
0_8110Z_Gestion des gardiens d'immeubles.
0_8110Z_Syndic de copropriété administration de biens.
0_8110Z_Prestations de pilotage et coordination de chantiers assistance aux entreprises relatives aux chantiers de conception a la réalisation et a l'entretien d'espaces verts piscines bassins d'agrément et arrosage auto.
0_8110Z_Activités combinées de soutien lié aux bâtiments (nettoyage, intendances, gardiennage, jardinage, blanchisserie et services annexes).
0_8110Z_Tous travaux de nettoyage et d'entretien d'immeubles en copropriété, industriels ou particuliers, l'entretien d'espaces verts, l'élagage, la vente de bacs roulants, le déneigement et la location de nacelles.
0_8110Z_Activités combinées de soutien liées aux bâtiments, services de conseils en gestion commerciale.
0_8110Z_Conciergerie, service d'assistance à la personne, aide à domicile, intermédiaire pour tous services à la personne en tous domaines, logistique, commerce de détail et en gros, import-export.
0_8110Z_Prestations de services d'intendance de conciergerie hommes toutes mains prestation de services administratifs surveillance gardiennage des propriétés privées transport public routier de personnes.
0_8110Z_Prestations de confort, surveillance de chalets, mise en route de chauffage, accueil, résidents, crèche, déneigement, jardinage, le tout directement ou par sous-Traitance, à destination des particuliers ou d'exploitants para-hôteliers, transport public routier de personnes.
0_8110Z_Services à la personne, conciergerie privée.
0_8110Z_La conciergerie de luxe, prestations de services,.
0_8110Z_Services à la personne : entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage sans maçonnerie, petit bricolage, préparation de repas à domicile, collecte et livraison à domicile de linge repassé, livraison de courses à domicile, nourrissage et promenades d'animaux domestiques, intendance, maintenance, entretien et vigilance temporaires, à domicile, de la résidence principale et secondaire, assistance administrative à domicile.
0_8110Z_Toutes prestations de services relevant de l'activité de conciergerie et intendance.
0_8110Z_Prestations de services en matière immobilière.
0_8110Z_Prestations de confort (surveillance chalets, mise en route chauffage, accueil des résidents...) directement ou par sous-traitance à destination de particuliers ou exploitants para-hôteliers ; la fourniture d'informations touristiques, la location de biens personnels et domestiques ; le conseil en organisation de travaux, l'assistance et le suivi de chantier ; la réalisation de prestations de conseil en publicité et marketing ; la réalisation de travaux de publication.
0_8110Z_Conciergerie.
0_8110Z_Toutes prestations de services conseils et activités dans les domaines du bâtiment et du nettoyage après sinistre dont notamment assistance coordination suivi et pilotage de chantier dont la remise en état et le nettoyage le bâchage des toitures ou autres opérations de mesure d'urgence après sinistre et tous travaux de bâtiment en général et de travaux publics donnes ou confiés en/et sous Traitance ainsi que la fourniture la location et la vente de tous produits non réglementés.
0_8110Z_Conciergerie privée pour particuliers et entreprises, toutes prestations liées à cette activité, gestion pour le compte d'autrui de tous types de contrats.
0_8110Z_Prestations de services en général, de management, de conseil en gestion de villa, et à titre secondaire, les activités de paysagiste et d'entretien d'espaces verts.
0_8110Z_Prestations de tout services dont conciergerie.
0_8110Z_Gardien de refuge.
0_8110Z_L'exploitation de résidences dites "Senioriales", à travers notamment la fourniture de services, directement par son personnel ou indirectement, à destination des occupants des résidences dites "Sénioriales", l'acquisition de tous droits immobiliers dans les résidences dites "Sénioriales".
0_8110Z_Réception des locataires saisonniers, état des lieux, inventaire, remise des clefs sous traitance menage pressing et tout autre travaux liés à la location.
0_8110Z_Gestion administrative, financière et technique, maintenance d'hébergement en aire d'accueil des gens du voyage et conseils, médiateur auprès d'un public difficile et/ou en difficultés (immigrés, clandestins, demandeurs d'asile, retenus).
0_8110Z_Syndic de copropriété administrateur de biens location saisonnière.
0_8110Z_Activité de service à la personne exclusivement prévue par l'article D129 35 du code du travail. Repassage, garde d'enfants à domicile, soutien scolaire, préparation de repas.
0_8110Z_La réalisation de prestations diverses auprès des professionnels notamment dans les domaines d'activités suivants : l'entretien d'espaces verts et d'aménagements paysagers. Le nettoyage et l'entretien. Le suivi de chantiers. La réalisation de travaux divers de bricolage et de réparation. Et plus accessoirements les activités de bureau d'études, le conseil auprès des entreprises.
0_8110Z_Conciergerie notamment dans le domaine des appartements de vacances.
0_8110Z_Conciergerie privée. Assistance personnelle de prestations de services aux entreprises et particuliers.
0_8110Z_L'administration de biens immobiliers et l'activité de syndic de copropriété l'entremise et la négociation en matière d'achat de vente de location ou de sous-location nue ou en meublé d'immeuble bâtis ou non bâtis d'achat de vente ou de location-gérance de fonds de commerce de cession de cheptel mort ou vif de souscription d'achat de vente ou de location-gérance de fonds de commerce et plus généralement toute activité se rapportant au métier d'agent immobilier.
0_8110Z_Conciergerie et livraison à domicile de biens et services.
0_8110Z_Gardiennage, protection des biens, sécurité incendie, maître chien, agent de sécurité.
0_8110Z_Maintenance entretien et vigilance temporaire à domicile de la résidence principale et secondaire entretien de la maison et travaux ménagers petits travaux de jardinage assistance administrative.
0_8110Z_Prestations de services en conciergerie.
0_8110Z_Conciergerie privée de biens mis en location saisonnière.
0_8110Z_Syndic de copropriété telle qu'elle est définie par la loi N'65-557 du 10 juillet 1965 fixant le statut de la copropriété des immeubles bâtis et telle qu'elle pourrait l'être par tous textes législatifs ultérieurs.
0_8110Z_Transaction et gestion immobilière en France et à l'étranger, conciergerie, conseil, assistance en immobilier.
0_8110Z_Maintenance industrielle, immobilière, en hygiène alimentaire, manutention, nettoyage industriel - dératisation - désinfection - désinfectisation.
0_8110Z_Toutes prestations de services aux particuliers et aux entreprises, Gestiond de résidences, conciergerie.
0_8110Z_Proposer à tout possesseur de biens immobiliers des prestations de services dans le domaine de l'intendance, de ses biens dans le domaine de la conciergerie lors de la location touristique ou la location longue durée desdits biens immobiliers, fourniture de toutes prestations aux occupants du logement visant à leur accueil, leur installation et leur séjour.
0_8110Z_Toutes prestations de services de jardinage, réparation, d'entretien et de nettoyage toutes prestations de services relatives à l'organisation de réceptions, la réparation et la confection de repas et les services associés à l'organisation de réception et de repas toutes prestations d'accueil, de prise en charge d'organisation de séjours, de conciergerie et de réservation.
0_8110Z_Entreprise générale du bâtiment, le nettoyage intérieur courant, l'entretien, l'élimination des ordures, le gardiennage et la sécurité, la distribution du courrier, la blanchisserie et des services annexes destinés à soutenir les opérations au sein des installations.
0_8110Z_Débarras, vide grenier, nettoyage, entretien d'immeubles, petits travaux, entretien espaces verts, gestion des poubelles.
0_8110Z_Conciergerie privée internationale.
0_8110Z_Optimisation de biens immobiliers pour la préparation à la location et à la vente.
0_8110Z_Gardiennage de résidence, entretien des locaux et des piscines, espaces verts et jardins, travaux de petit bricolage, gestion administrative de gîtes.
0_8110Z_Prestation d'intermédiaire de location immobilière de tourisme et entretien de résidence de tourisme.
0_8110Z_Prestation de services neuros la personne, conciergerie, autre activité annexe et vente de produits divers (Auto Entrepreneur).
0_8110Z_La surveillance des personnes et des biens.
0_8110Z_Management de villas.
0_8110Z_Le gardiennage-conciergerie et l'entretien de tous locaux à usage d'habitation de commerce ou bureaux la gestion et la vente de tous matériels équipements services susceptible de faciliter l'exploitation desdits locaux.
0_8110Z_Prestations d'entretien, maintenance, services généraux de toutes natures dans les locaux des clients, hôteliers ou autres.
0_8110Z_Partie d'activité concernée Laverie automatique, lavage et nettoyage de vêtements.
0_8110Z_Conciergerie - cours et stages de communication et de bien-être.
0_8110Z_Société de gestion para-hôtelier, accueil, remises de clefs, ménages, gestion du linge, Multiservices, entretien de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_8110Z_Gestion de syndics de copropriétés, missions de gouvernance et de gestion courante de copropriétés.
0_8110Z_L'entretien, le nettoyage, l'hivernage, le gardiennage, le stockage, le transport, le Convoyage, le remorquage, la réparation, le renflouage, la construction, l'achat, la vente, la location, l'importation, l'exportation, de tous services pouvant se rattacher à l'activité nautique et de tous bateaux de plaisance.
0_8110Z_Services à la personne, conciergerie, livraison de courses à domicile.
0_8110Z_Prestations de services de conciergerie.
0_8110Z_Management de villa : Prise en charge de l'ensemble des services nécessaires au bon fonctionnement de villas de location, plus particulièrement l'entretien général, des jardins et des piscines, la coordination auprès des agences de location, la tenue des plannings, la coordination des différents artisans intervenant dans le cadre d'une rénovation, la prise en charge des clients, l'assistances permanente lors du séjour.
0_8110Z_Multi services: Petits travaux de jardinage, livraison de courses, maintenance entretien et vigilance de maison principale et secondaire, assistance administrative, assistance informatique, prestations de services dans la gestion de locations touristiques.
0_8110Z_Syndic de copropriété, administration de biens, conseils en gestion.
0_8110Z_Conciergerie.
0_8110Z_Prestations de services, maintenance et entretien de câblage, armoires électriques en atelier.
0_8110Z_Une solution de service de conciergerie, Multiservices de copropriétés et entreprises.
0_8110Z_Service aux entreprises conciergerie pour entreprises.
0_8110Z_Prestation de services aux copropriétés/serrurerie Dépannage, entretien d'immeubles.
0_8110Z_Administration de biens syndic de Coproprietes gérance d'immeubles.
0_8110Z_Prestations de services d'intendance de résidences immobilières. Gestion, maintenance, entretien, services personnalisés de conciergerie.
0_8110Z_Le service de nettoyage sur tous types de biens le gardiennage de tous types de biens.
0_8110Z_Travaux courants d'entretien, entretien de jardins pour particuliers, bailleurs ou entreprises.
0_8110Z_Conciergerie.
0_8110Z_Nettoyage entretien remplacement de gardien.
0_8110Z_Maintenance d'immeubles ramonage cheminées entretien espaces verts désinfection désinsectisation traitement des gaines de vide ordures.
0_8110Z_Services de nettoyage de gîtes, porte clés et gardiennage.
0_8110Z_Service de conciergerie de luxe pour les particuliers et les professionnels (prestations touristiques locations réservations livraisons de produits nettoyage et entretien de tous locaux, en sous-traitance).
0_8110Z_Régie, syndic, transaction.
0_8110Z_Gestion administrative de biens immobiliers et organisation de l'entretien y afférent (conciergerie).
0_8110Z_Entretien, réparations immobilières.
0_8110Z_Toutes préstations de services renbdues au profit de personnes propriétaires de biens immobiliers dans la région Paca (hors activités règlementées et n'entrant pas dans le champs des cativités de chambre des métiers .
0_8110Z_Prestations de services de type conciergerie aux particuliers et aux professionnels.
0_8110Z_Maintenance entretien et vigilance temporaires de la résidence principale et secondaire.
0_8110Z_Conciergerie de luxe services liés à la maison et à la personne, conception et organisation de coktails, soirées privées, achat, location de tous produits, denrées, objets de toute nature ayant trait à la conciergerie de luxe, prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères, toutes prestations de services.
0_8110Z_Management de villas, conseils communication marketing.
0_8110Z_Conciergerie, conciergerie d'entreprise, service à la personne, intendance de propriété, nettoyage.
0_8110Z_En France et dans les territoires de la communauté, ainsi qu'à l'étranger, pour son compte et pour le compte de tiers, création, acquisition et exploitation d'un fonds de commerce d'administration de biens et de gestion immobilière, création, acquisition et exploitation d'un fonds de commerce de transaction sur immeubles et fonds de commerce, assistance aux propriétaires d'immeubles, ou à leur mandat, dans tous les domaines se rapportant à leur patrimoine.
0_8110Z_Élagage d'arbres entretien de jardins petits travaux de finition et peinture nettoyage de propriétés et murettes vente ambulante d'objets divers articles de Paris rempaillage sur foires et marchés.
0_8110Z_Conciergerie d'entreprise-services aux salariés.
0_8110Z_Conciergerie.
0_8110Z_Prestations de services para-hôteliers (à l'exclusion d'activité Règlementée).
0_8110Z_Conciergerie.
0_8110Z_Toutes activités de services à la personne, de para-hôtellerie, de conciergerie, services de livraison et activités connexes, fleuriste.
0_8110Z_Maintenance patrimoine immobilier, entretien espace verts, nettoyage industriel, domotique, serrurerie, Multiservices (entretien, dépannage, maintenance, petits travaux). Achat, vente, locations de matériels.
0_8110Z_Conciergerie privée, service et livraison à domicile ou sur le lieu de travail.
0_8110Z_Entretien, nettoyage général, travaux de décoration bâtiments, entretien et aménagement.
0_8110Z_Antiquaire brocanteur vente d'objets mobiliers neufs Gardiennage gestion de résidences en l'absence du propriétaire (ramassage du courrier, ouverture-fermeture...) et petit entretien intérieur et extérieur.
0_8110Z_Entretien et rénovation d'immeubles, installation aménagement et décoration de l'habitat - aménagement des sites, travaux d'espaces naturels.
0_8110Z_Acquisition, construction d'un ensemble immobilier en vue de sa division destinée aux associés en propriété ou en jouissance, la gestion et l'entretien des immeubles jusqu'à mise en place d'une organisation différente résultant de la dissolution.
0_8110Z_Les prestations de gestion quotidienne de biens immobiliers, la logistique et l'organisation en vue de la vérification, l'entretien, le dépannage, la réparation, le remplacement des installations intérieures et extérieures, l'entretien général des espaces verts et piscines, la coordination auprès des agences de location, tenue des plannings, coordination des artisans, supervision du personnel, etc.
0_8110Z_Conciergerie : répondant en station montagne.
0_8110Z_L administration et la gérance de biens et d'immeubles, syndic de copropriété, agences et transactions immobilières.
0_8110Z_Toutes prestations de service dans le secteur du tourisme,information et assistance à la clientèle intermédiaire dans les transactions immobilières en tant qu'agent commercial sous contrat d'une agence immobilière.
0_8110Z_Gardiennage d'ensembles immobiliers.
0_8110Z_Gestion immobiliere, syndic de copropriete et gerance : transactions immobilieres, toutes autres operations immobilieres, achat, revente
0_8110Z_Toutes prestations de services combinés, liées aux immeubles d'habitation, telles que l'intendance, la conciergerie, l'assistance et le conseil à gestion locative saisonnière.
0_8110Z_Service entretien et travaux d'entretien d'immeubles privés la rénovation d'immeubles à l'exclusion de tous travaux de gros oeuvre.
0_8110Z_Conciergerie privée et d'entreprise.
0_8110Z_Toutes activités combinées de soutien lié aux bâtiments.
0_8110Z_Administration d Autres biens que immeubles résidentiels ingénierie conseil.
0_8110Z_Vente, photocopies, images.
0_8110Z_Conciergerie.
0_8110Z_Agence immobilière, gestion et transactions y afférentes.
0_8110Z_L'activité de conciergerie privée, l'activité d'intendance de résidence.
0_8110Z_Gestion de sociétés immobilières, conseil en immobilier et travaux immobiliers.
0_8110Z_Maintenance, gestion technique et exploitation d'ensembles immobiliers accompagnés ou non de services à l'occupant.
0_8110Z_Prestations de confort (surveillance de chalets, mise en route du chauffage, accueil des résidents) directement ou par sous-traitance, à destination de Particuleirs ou d'exploitants para-hôteliers.
0_8110Z_Service de conciergerie.
0_8110Z_Adlministration de biens, syndic d'immeubles, gestion et transaction immobilière.
0_8110Z_L'activité de reprographie, distribution de documents ainsi que activité de tri et distribution de courrier dans l'agglomération de Tarbes, dépendant de son fonds de commerce de prestation de reprographie, finition/façonnage, infographie, PAO, gestion électronique de données et de documents, courriers vaguemestre physique et éléctronique, archivage et création graphique.
0_8110Z_Surveillance humaine ou surveillance par systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8110Z_Opérations relatives au syndic de copropriétés et à l'administration de biens, opérations relatives à la gestion immobilière, la location, la gestion locative, la gérance de biens immobiliers de toute nature.
0_8110Z_Transaction immobilière, syndic de copropriété.
0_8110Z_Nettoyage industriel et entretien pour les particuliers et les entreprises, de tous locaux.
0_8110Z_Conciergerie et prestations de services.
0_8110Z_Conciergerie et services aux occupants pour les entreprises et particuliers.
0_8110Z_L'exploitation d'un cabinet de gérance d'immeubles tant locatifs qu'en copropriété, d'achat de vente et de négociation d'immeubles, et de fonds de commerce, de rédaction d'acte sous seings privés ou de sociétés d'administration de sociétés et de courtage d'assurances et plus généralement toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus et leur cession éventuelle, en conformité avec l'intérêt social.
0_8110Z_L'acquisition et la gestion par voie de location ou autrement de tous immeubles ou parts de sociétés immobilières.
0_8110Z_Syndic, gestion de copropriété.
0_8110Z_Toutes prestations de services auprès des bateaux, des yachts, tels que le ravitaillement en alimentation, en boissons, en pièces détachées et autres fournitures, tous services de blanchisserie, de réservations, et plus généralement toute activité de conciergerie.
0_8110Z_Toutes activités de conciergerie pour le compte de tiers (particuliers ou professionnels). Toutes activités de mise en relation et d'intermédiaire dans le domaine de la location immobilière à l'exclusion de tout maniement de fonds pour le compte d'autrui. Exploitation de toutes activités de marchand de biens, achat et revente de tous biens immobiliers. L'administration, l'entretien, la gestion des immeubles appartenant à la société, par voie de location sous toutes ses formes y compris la locations en meublés et la location saisonnière.
0_8110Z_Conciergerie pour professionnels et particuliers.
0_8110Z_Prestations de service de conciergerie (entretien, nettoyage, blanchisserie, petite maintenance, accueil des clients et services associés).
0_8110Z_Gestion accueil état des lieux remis de clefs ménage location de linge petit secrétariat ménage de locaux repassage.
0_8110Z_Gestion, administration de facilities , de management immobilier sur le patrimoine des caisses d'épargne , prise en charge d'un ensemble de services, de fournitures et d'installations .
0_8110Z_Prestations de services activité de nettoyage et de propreté, tout corps d'état et manutention de multiservices et d'entretien divers.
0_8110Z_Gardien de propriété (jardinage, entretien espaces verts en activité accessoire).
0_8110Z_Services à la personne, travaux ménagers, petits travaux de jardinage, travaux de petit bricolage, livraison de courses à domicile, collecte et livraison à domicile de linge repassé, maintenance, entretien et vigilance temporaires à domicile de la résidence secondaire, activités qui concourent Dirtectement et exclusivement à coordonner et délivrer les services à la personne.
0_8110Z_Gestion et entretien technique d'immeubles (électricité, serrurerie, communications, plomberie).
0_8110Z_Conciergerie d'hébergements touristiques.
0_8110Z_Conciergerie privée et d'entreprise.
0_8110Z_Tous services de conciergerie privée et gestion de maisons secondaires.
0_8110Z_Mise en copropriété, maintenance incendie, hygiène "3d", travaux et rénovation, nettoyage.
0_8110Z_Vente de services lié à l'administration et à la gestion des bâtiments privés ou publiques.
0_8110Z_Le développement d'une activité d'administrateur de biens, gestion d'immeuble, gérance, transactions immobilières.
0_8110Z_La maintenance, l'entretien et la surveillance temporaire de la résidence principale ou secondaire, petit bricolage, petits travaux de jardinage, gestion administrative.
0_8110Z_Gardiennage, entretien et gestion de résidences secondaires ainsi que tout service se rapportant directement à la maintenance dans son ensemble comme le linge de maison, entretien de piscine, jardin et autres services attachés.
