0_8110Z_Un fonds de commerce liés aux activités d'administrateur de biens, Syndic de Copropriété et transactions immobilières.
0_8110Z_Gestion de syndic de copropriété, gestion locative, coordination maîtrise d'oeuvre.
0_8110Z_La conciergerie de luxe, prestations de services,.
0_8110Z_Gestion administrative de biens immobiliers et organisation de l'entretien y afférent (conciergerie).
0_8110Z_Nettoyage et entretien rénovation maintenance industrielle maintenance des bâtiments et ouvrages d'art sécurité du personnel de maintenance.
0_8110Z_Locations diverses, prestation de services d'aide à la location saisonnière, nettoyage, laverie assistée.
0_8110Z_Construction d'ouvrages d'art, génie civil.
0_8110Z_Mise en copropriété, maintenance incendie, hygiène "3d", travaux et rénovation, nettoyage.
0_8110Z_L administration et la gérance de biens et d'immeubles, syndic de copropriété, agences et transactions immobilières.
0_8110Z_Conciergerie privée marchand de biens.
0_8110Z_Petit bricolage entretien des bâtiments chez particuliers petit jardinage.
0_8110Z_Conciergerie, transport de personnes, brasserie, snack, bar, crêperie.
0_8110Z_Services résidences secondaires entretien menage courriers courses.
0_8110Z_Réalisation de service à la personne, conciergerie et mise en place de services avec une logistique appropriée.
0_8110Z_Service de conciergerie.
0_8110Z_Maintenance, gestion technique et exploitation d'ensembles immobiliers accompagnés ou non de services à l'occupant.
0_8110Z_L'acquisition, la détention, la valorisation, la gestion et la cession d'actifs immobiliers au sein de trois ensembles immobiliers sis   à Paris 13 ème, 34/38 rue des peupliers - à Montrouge (92), 15 rue d'Estienne d'Orves - à Charenton le Pont (94), 19 rue Gabrielle. L'acquisition, la détention, la valorisation, la gestion et la cession d'actifs immobiliers au sein d'un ensemble immobilier sis 216/218 rue Aristide Briand 92200 Bagneux.
0_8110Z_Conciergerie privée, service et livraison à domicile ou sur le lieu de travail.
0_8110Z_Gestion administrative financière technique de ts programmes immobiliers réalisation occasionnelle de petits travaux de finition et d'entretien négoce de tous matériaux. Expertise immobilière. Participation directe ou indirecte dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières.
0_8110Z_L'exploitation de résidences dites "Senioriales", à travers notamment la fourniture de services, directement par son personnel ou indirectement, à destination des occupants des résidences dites "Sénioriales", l'acquisition de tous droits immobiliers dans les résidences dites "Sénioriales".
0_8110Z_Conciergerie, traduction, étude document, organisation et accompagnement de déplacements pour le développement d'activités à l'international. Toute solution d'énergie photovoltaïque à destination de particuliers ou d'entreprises.
0_8110Z_Régie, syndic, transaction.
0_8110Z_Prestation de services neuros la personne, conciergerie, autre activité annexe et vente de produits divers (Auto Entrepreneur).
0_8110Z_Petits travaux de maintenance et d'entretien sur ensembles immobiliers notamment entretien des espaces verts.
0_8110Z_Nettoyage de dallages murets façades négoce de ferrailles.
0_8110Z_Gestion de biens immobiliers et notamment l'activité de syndic de copropriété.
0_8110Z_Service de conciergerie pour particuliers et entreprises. Transport de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'exédant pas 3.5 tonnes.
0_8110Z_Toutes prestations de services auprès des bateaux, des yachts, tels que le ravitaillement en alimentation, en boissons, en pièces détachées et autres fournitures, tous services de blanchisserie, de réservations, et plus généralement toute activité de conciergerie.
0_8110Z_La protection d'immeubles vacants par leur occupation temporaire, et l'assistance et le conseil en matière de protection et de sauvegarde de biens immobiliers.
0_8110Z_L'entretien, le nettoyage, l'hivernage, le gardiennage, le stockage, le transport, le Convoyage, le remorquage, la réparation, le renflouage, la construction, l'achat, la vente, la location, l'importation, l'exportation, de tous services pouvant se rattacher à l'activité nautique et de tous bateaux de plaisance.
0_8110Z_Exploitation directe ou indirecte, gestion, location et mise à disposition de tous biens mobiliers ou immobiliers, locaux meublés ou garnis, fourniture de tous services annexes ou accessoires à l'hébergement et à la location meublée.
0_8110Z_Gestion de propriété privée et service à domicile.
0_8110Z_Gestion conformément à l'article 16 de la loi du 02/01/1970 et principalement syndic de copropriété et toutes opérations découlant de l'activité de syndic de copropriété (assurances négociations..) Activité d'agent immobilier. Toutes transactions d'immeubles, d'entreprises et de fonds de commerce, administration et gestion immobilière. Toutes prestations de service en matière immobilière conformément aux dispositions de la loi n°70-9 du 02.01.1970 et des textes législatifs et règlementaires successifs pris en la matière , l'achat, la vente, l'échange, la mise en valeur, l'administration, la construction, la location et la sous-location, saisonnière ou non, en nu ou en meublé d'immeubles bâtis ou non bâtis.
0_8110Z_La fourniture de prestations de services notamment en matière administrative, financière, informatique, juridique et comptable à toutes sociétés Apparentèes - l'acquisition, la location, la maintenance et la vente de tous engins et appareils de travaux publics et bâtiment de toutes machines outils et de tous outillages et généralement de tous véhicules et matériels - l'achat, la vente, la location ou l'échange de tous produits, matériaux et matériels de travaux publics ou privés, de génie civil, de bâtiment et d'équipements collectifs, le cas échéant leur conditionnement ou leur fabrication - la conception et la réalisation de toute étude en vue de la construction ou la réalisation de tous travaux de bâtiment, génie civil, travaux publics maintenance - l'établissement de tous projets, plans, devis, la conduite et la mise au point de toutes vérifications, essais, prototypes, la prise, l'acquisition, l'exploitation et/ou la concession de tous brevets, marques, procédés - l'exploitation et l'entretien de tous services aux collectivités publiques et organismes privés, sous quelque forme que ce soit (notamment la Consession, l'Afferrmage, la régie, la gérance, le contrat de partenariat, le bail emphytéotique, assorti d'un convention de mise à disposition de l'assistance technique) - l'acquisition de tous terrains, immeubles, biens et droits immobiliers, de même que de toutes parts ou actions de sociétés immobilières - la propriété, la gestion, l'entretien, l'administration, la location et la disposition de tous immeubles et droits immobiliers et de toutes valeurs mobilières dont elle pourrait devenir propriétaire et plus généralement, la réalisation de toutes opérations immobilières - l'achat, la souscription, la vente, l'apport de tous titres, parts d'intérêts ou droits sociaux, la prise de participation directe ou indirecte, par voie de fusion, création de sociétés, apports, achats de titres ou droits sociaux sous quelque forme que ce soit, dans toutes les sociétés fFrançaises ou étrangères - et généralement toutes prestations matérielles ou intellectuelles et toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières et financières se rattachant directement ou indirectement à l'un quelconque des objets ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
0_8110Z_Prestations de services de conciergerie.
0_8110Z_Gardiennage, entretien et gestion de résidences secondaires ainsi que tout service se rapportant directement à la maintenance dans son ensemble comme le linge de maison, entretien de piscine, jardin et autres services attachés.
0_8110Z_Création, gestion et exploitation d'un fonds de commerce de surveillance, mise en sûreté et/ou gestion de la sécurité de sites et manifestations, plus généralement, toutes activités liées aux métiers de la sécurité et du gardiennage.
0_8110Z_Une solution de service de conciergerie, Multiservices de copropriétés et entreprises.
0_8110Z_Prestations de confort, surveillance de chalets, mise en route de chauffage, accueil, résidents, crèche, déneigement, jardinage, le tout directement ou par sous-Traitance, à destination des particuliers ou d'exploitants para-hôteliers, transport public routier de personnes.
0_8110Z_La conciergerie de résidences secondaires.
0_8110Z_Gestion d'immeubles à vocation de bureaux et de commerce.
0_8110Z_Services à la personne : entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage sans maçonnerie, petit bricolage, préparation de repas à domicile, collecte et livraison à domicile de linge repassé, livraison de courses à domicile, nourrissage et promenades d'animaux domestiques, intendance, maintenance, entretien et vigilance temporaires, à domicile, de la résidence principale et secondaire, assistance administrative à domicile.
0_8110Z_Conciergerie privée internationale.
0_8110Z_L'exploitation d'un cabinet de gérance d'immeubles tant locatifs qu'en copropriété, d'achat de vente et de négociation d'immeubles, et de fonds de commerce, de rédaction d'acte sous seings privés ou de sociétés d'administration de sociétés et de courtage d'assurances et plus généralement toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus et leur cession éventuelle, en conformité avec l'intérêt social.
0_8110Z_Prestations de services dans les Btp.
0_8110Z_Gestion des gardiens d'immeubles.
0_8110Z_Gardiennage, protection des biens, sécurité incendie, maître chien, agent de sécurité.
0_8110Z_Prestations de services de type conciergerie aux particuliers et aux professionnels.
0_8110Z_Multi services Gardiénnage sécurité organisation de mariage, nettoyage..
0_8110Z_Conciergerie de luxe services liés à la maison et à la personne, conception et organisation de coktails, soirées privées, achat, location de tous produits, denrées, objets de toute nature ayant trait à la conciergerie de luxe, prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères, toutes prestations de services.
0_8110Z_Conciergerie voiturier services d'hôtes.
0_8110Z_Maintenance entretien et vigilance temporaire à domicile de la résidence principale et secondaire entretien de la maison et travaux ménagers petits travaux de jardinage assistance administrative.
0_8110Z_Tous types de travaux en direct ou en sous-traitance entrant dans le cadre d'une gestion d'un syndicat de copropriétés. Conseils et assistance dans le domaine des économies d'énergies, assistance à maître d'ouvrage.
0_8110Z_Conciergerie pour professionnels et particuliers.
0_8110Z_Pose de menuiseries pvc alu et bois couverture maçonnerie plâtrerie.
0_8110Z_Conciergerie privée et d'entreprise.
0_8110Z_Prestations de services aux propriétaires de chalets et appartements ainsi que toutes activités annexes et connexes.
0_8110Z_Conciergerie privée et d'entreprise.
0_8110Z_Nettoyage, entretien, gestion et management de villas, entretien d'espaces verts.
0_8110Z_Service de conciergerie privée haut de gamme, conseil pour les affaires et la gestion, apport d'affaires et mise en relation.
0_8110Z_Toutes activités relatives au bâtiment tous corps d'état et plus généralement toutes activités commerciales s'y attachant.
0_8110Z_Conciergerie générale, location, achat, vente de voitures, commerce de pièces détachées automobiles, bateaux et courtage sur immeubles et fonds de commerce.
0_8110Z_Activités Multiservices à destination des professionnels et des particuliers et notamment les prestations telles que nettoyages de locaux, hôte et hôtesse d'accueil, agent Ssiap.
0_8110Z_Prestation de services associés à la prestation ascenseur et porte de garage. Toutes activités liées aux prestations de service et petit entretien du bâtiment.
0_8110Z_Transactions immobilières achat vente location services de conciergerie de luxe location de véhicule avec chauffeur.
0_8110Z_L'organisation, la gestion, la Mutualisation, la sous-traitance et la fourniture de prestation de services complexes au sein de l'ensemble immobilier situé sur l'emprise de l'ancienne base aérienne 103 (communes de Sauchy-Lestrée, Epinoy, Haynecourt, Sancourt) prestations de services (conciergerie, formation, Food-court, dab... ) l'acquisition, la détention et la gestion de participation au capital de toutes valeurs mobilières.
0_8110Z_Partie d'activité concernée Laverie automatique, lavage et nettoyage de vêtements.
0_8110Z_Maintenance industrielle, immobilière, en hygiène alimentaire, manutention, nettoyage industriel - dératisation - désinfection - désinfectisation.
0_8110Z_Prestations commerciales et conseils dans le bâtiment.
0_8110Z_Société de services conciergerie.
0_8110Z_Activités de prestation de services aux particuliers et aux entreprises en sous Traitance, entretien et nettoyage de locaux. Nettoyage industriel, Urbain et de fin de chantier. Débrousaillage et désherbage, élagage, abattage, ramonage, espaces verts. Courrier inter-entreprises.
0_8110Z_Administration de biens syndic de Coproprietes gérance d'immeubles.
0_8110Z_Mise en oeuvre et gestion du service de conciergerie (garde d'enfants, cours à domicile, assistance informatique et administrative....).
0_8110Z_Les prestations de gestion quotidienne de biens immobiliers, la logistique et l'organisation en vue de la vérification, l'entretien, le dépannage, la réparation, le remplacement des installations intérieures et extérieures, l'entretien général des espaces verts et piscines, la coordination auprès des agences de location, tenue des plannings, coordination des artisans, supervision du personnel, etc.
0_8110Z_Le développement d'une activité d'administrateur de biens, gestion d'immeuble, gérance, transactions immobilières.
0_8110Z_Surveillance humaine et gardiennage de biens et immeuble ainsi que la sécurité de personne de ces immeubles.
0_8110Z_Conciergerie.
0_8110Z_Tous services de conciergerie privée et gestion de maisons secondaires.
0_8110Z_Intendance, maintenance, entretien et vigilance temporaire de résidence, coordination de travaux gérance et assistance à la location de biens immobiliers.
0_8110Z_Soutien a la maintenance des bâtiments et aux travaux tous corps d'état.
0_8110Z_Conciergerie privée (accueil client, remise et réception des clefs, mise en relation avec des prestataires divers).
0_8110Z_La fourniture et la commercialisation de service de paie et notamment la gestion administrative de la paie de gardiens et 'autres employés d'immeubles.
0_8110Z_Vente et pose de système de chauffage bois, petites maçonnerie, travaux de couvertures, ébénisterie, tournage sur bois.
0_8110Z_Terrassement aménagement extérieur gardiennage entretien (nettoyage) assistance administrative petites réparations non réglementées.
0_8110Z_Gestion de propriété et conciergerie privée.
0_8110Z_Services de nettoyage de gîtes, porte clés et gardiennage.
0_8110Z_Prestation de services auprès des propriétaires.
0_8110Z_Management de villas.
0_8110Z_Maintenance entretien et vigilance temporaires de la résidence principale et secondaire.
0_8110Z_Travaux courants d'entretien, entretien de jardins pour particuliers, bailleurs ou entreprises.
0_8110Z_Concierge et entretien espace vert.
0_8110Z_Transaction immobilière, syndic de copropriété.
0_8110Z_Intendance de propriété, soutien dans l' installation des clients, nettoyage interieur courant, entretien et élimination des ordures, entretien des espaces verts, snack, glacier, charpentier, couvreur, zingueur.
0_8110Z_Conciergerie notamment dans le domaine des appartements de vacances.
0_8110Z_Prestations de services d'intendance de conciergerie hommes toutes mains prestation de services administratifs surveillance gardiennage des propriétés privées transport public routier de personnes.
0_8110Z_Entretien, nettoyage général, travaux de décoration bâtiments, entretien et aménagement.
0_8110Z_Conciergerie privée assistance à la location touristique.
0_8110Z_Surveillance et gardiennage, Vidéoprotection, sûreté, Aéroportuaire, sécurité, incendie.
0_8110Z_Conciergerie privée pour particuliers et entreprises, toutes prestations liées à cette activité, gestion pour le compte d'autrui de tous types de contrats.
0_8110Z_Fourniture de services généraux d'appui dans les centres commerciaux et les locaux administratifs ou à usage de bureaux. Réalisation de toutes opérations techniques de maintenance et d' entretien de locaux commerciaux, administratifs ou à usage de bureaux.
