0_8110Z_Service entretien et travaux d'entretien d'immeubles privés la rénovation d'immeubles à l'exclusion de tous travaux de gros oeuvre.
0_8110Z_La prestation de services, le conseil, L'intermédiation, le nettoyage, l'achat, la vente, la distribution et la fourniture aux occupants et aux bâtiments suite à un sinistre. Hygiène de l'air: entretien, vérification et désinfection des réseaux de ventilation. Assèchement et traitement de l'humidité. Décontamination des bâtiments de tous polluants. Assainissement: pompage et assainissement des eaux usées, dégorgement et curage des canalisations. Décontamination, en capsulage et nettoyage de tous supports.
0_8110Z_Gardiennage, traduction.
0_8110Z_Prestations de services en matière immobilière.
0_8110Z_Entretien et rénovation d'immeubles, installation aménagement et décoration de l'habitat - aménagement des sites, travaux d'espaces naturels.
0_8110Z_Réalisation de prestations de services, gestion des appels téléphoniques, commercialisation et prospection de clientèle pour la location avec prestations hôtelières de propriétés, chalets de luxe dans le monde entier.
0_8110Z_Prestations de services dans les Btp.
0_8110Z_Activités de conciergerie privée.
0_8110Z_Conciergerie et prestations de services.
0_8110Z_Opérations relatives au syndic de copropriétés et à l'administration de biens, opérations relatives à la gestion immobilière, la location, la gestion locative, la gérance de biens immobiliers de toute nature.
0_8110Z_Administration d Autres biens que immeubles résidentiels ingénierie conseil.
0_8110Z_État des lieux nettoyage conciergerie remise de clés.
0_8110Z_Prestation de services et, notamment la prise en charge de pieds à terre haut de gamme, ainsi que tous services à la personne, et ce, dans tous les domaines.
0_8110Z_Surveillance, gardiennage.
0_8110Z_Concergerie d'entreprises et particuliers. Assistance personnelle aux professionnels et particuliers sous toute forme et tous domaines.
0_8110Z_Services de nettoyage de gîtes, porte clés et gardiennage.
0_8110Z_Services de conciergerie d'entreprise.
0_8110Z_L'administration de biens immobiliers et l'activité de syndic de copropriété l'entremise et la négociation en matière d'achat de vente de location ou de sous-location nue ou en meublé d'immeuble bâtis ou non bâtis d'achat de vente ou de location-gérance de fonds de commerce de cession de cheptel mort ou vif de souscription d'achat de vente ou de location-gérance de fonds de commerce et plus généralement toute activité se rapportant au métier d'agent immobilier.
0_8110Z_Transaction immobilière, syndic de copropriété.
0_8110Z_Gestion de syndics de copropriétés, missions de gouvernance et de gestion courante de copropriétés.
0_8110Z_Service de conciergerie, et mise en relation d'affaire dans le domaine immobilier.
0_8110Z_Services aux entreprises, notamment dans le cadre de la propreté et du nettoyage.
0_8110Z_Conciergerie gestion entretien en sous Traitance de propriété intermédiaire apporteur d'affaires.
0_8110Z_Prestations d'entretien, maintenance, services généraux de toutes natures dans les locaux des clients, hôteliers ou autres.
0_8110Z_Prestations de services, maintenance et entretien de câblage, armoires électriques en atelier.
0_8110Z_Société de services conciergerie.
0_8110Z_Gestion et entretien des biens immobiliers dont la société aura fait l'acquisition.
0_8110Z_Prestation de services liés à la maintenance de villas et tout autre bâtiment.
0_8110Z_La gestion de services généraux pour le compte de tiers, les prestations de services multiples aux occupants ou propriétaires des bâtiments de tous types, industriels ou tertiaires, l'entretien de bâti clos ou couvert, aménagement intérieur des bâtiments, étude et réalisation d'aménagements et d'installations, entretien des voies et réseaux de distribution d'eau, de gaz et d'électricité.
0_8110Z_Maintenance entretien et vigilance temporaires de la résidence principale et secondaire.
0_8110Z_Entretien maintenance réparation de bâtiments prives.
0_8110Z_Prestations de services de conciergerie.
0_8110Z_Gestion administrative financière technique de ts programmes immobiliers réalisation occasionnelle de petits travaux de finition et d'entretien négoce de tous matériaux. Expertise immobilière. Participation directe ou indirecte dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières.
0_8110Z_Activité de conciergerie - création et animation d'un réseau de franchises sur cette activité.
0_8110Z_Conciergerie - cours et stages de communication et de bien-être.
0_8110Z_Gestion globale Multiservices d'immeubles ou groupe d'immeubles tertiaires industriels et résidentiels , toutes activités de gestion des services généraux d'entreprises industrielles et commerciales, réception, accueil, protection des biens et des personnes, protection incendie, Assisatnce à maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'oeuvre, travaux immobiliers de toute nature et toutes activités liées aux services techniques et généraux relatifs aux bâtiments , l'étude la réalisation la vente l'exploitation la gestion et la maintenance d'installations de production et de distribution de chaleurs ou de froid prestations de propreté, gestion de déchets et entretien des espaces verts.
0_8110Z_Conciergerie d'entreprise-services aux salariés.
0_8110Z_Conciergerie privée.
0_8110Z_Agence immobilière, gestion et transactions y afférentes.
0_8110Z_Régie, intendance, maintenance de résidences secondaires, entretien de résidences à l'année.
0_8110Z_Entretien, nettoyage général, travaux de décoration bâtiments, entretien et aménagement.
0_8110Z_Gestion et exploitation de résidences services, les services à la personne, notamment prestations d'entretien ou à caractère ménager, prestations d'assistance et d'accompagnement soutien, entretien de la maison et tous petits services à la personne;.
0_8110Z_Prestations de confort (surveillance des chalets, mise en route du chauffage, accueil des résidents) à destination de particuliers ou d'exploitants para-hôteliers.
0_8110Z_Conciergerie et services aux occupants pour les entreprises et particuliers.
0_8110Z_Entretien de tous locaux .
0_8110Z_Entretien et maintenance, nettoyage intérieur et extérieur Courant, gardiennage général et tous services généraux d'appui dans les locaux.
0_8110Z_La conciergerie de résidences secondaires.
0_8110Z_Activité de services administratifs et de soutien.
0_8110Z_Travaux courants d'entretien, entretien de jardins pour particuliers, bailleurs ou entreprises.
0_8110Z_Service d'accueil, d'assistance de médiation, de soutien, d'entretien et de nettoyage Courant au sein de tous types de bâtiments publics et privés.
0_8110Z_Toutes préstations de services renbdues au profit de personnes propriétaires de biens immobiliers dans la région Paca (hors activités règlementées et n'entrant pas dans le champs des cativités de chambre des métiers .
0_8110Z_Gestion de sociétés immobilières, conseil en immobilier et travaux immobiliers.
0_8110Z_Prestation de services auprès des propriétaires.
0_8110Z_Gardien de refuge.
0_8110Z_Syndic, gestion de copropriété.
0_8110Z_Gestion de propriété et conciergerie privée.
0_8110Z_Conciergerie.
0_8110Z_Tous travaux d'aménagement, de rénovation, d'agencements, de maintenance, d'entretien d'immeubles et d'espaces verts, achat et revente de matériaux divers liés aux activités énoncées ci-desus.
0_8110Z_Activité de gestion immobilière, de transaction immobilière, administration de biens immobiliers pour compte de tiers, activité des syndics de copropriété, recouvrement des loyers, intermédiaire en matière d'achat, de vente, de location de biens immobiliers pour le compte de tiers.
0_8110Z_Prestations de services d'intendance de conciergerie hommes toutes mains prestation de services administratifs surveillance gardiennage des propriétés privées transport public routier de personnes.
0_8110Z_Activité de majordome, conciergerie privée.
0_8110Z_Conciergerie sur mesure haut de gamme et personnalisée pour la gestion des locations meublées courte durée (service départ/arrivée, menages, mise en Ligne d'annonces sur des sites spécialisés...). Aide et conseil sur la décoration et tous travaux d'amélioration de votre habitat. Autres services adaptables (assistance administrative, courses pratiques, gestion de la maison, organisation, loisirs et bien-être. Aide aux déplacements.
0_8110Z_Gestion administrative, financière et technique, maintenance d'hébergement en aire d'accueil des gens du voyage et conseils, médiateur auprès d'un public difficile et/ou en difficultés (immigrés, clandestins, demandeurs d'asile, retenus).
0_8110Z_Services à la personne : entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage sans maçonnerie, petit bricolage, préparation de repas à domicile, collecte et livraison à domicile de linge repassé, livraison de courses à domicile, nourrissage et promenades d'animaux domestiques, intendance, maintenance, entretien et vigilance temporaires, à domicile, de la résidence principale et secondaire, assistance administrative à domicile.
0_8110Z_Services de conciergerie pour les entreprises et les particuliers. Services aux entreprises. Services aux particuliers.
0_8110Z_Entretien, réparations immobilières.
0_8110Z_Directement ou indirectement, par l'intermédiaire de filiales ou de participations, en France et à l'étranger, la gestion globale et la réalisation, pour le compte de tout occupant ou propriétaire d'un Sité relevant du ministère de la défense français, d'un site industriel ou d'un port civil, (i) de toutes activités Multiservices/multi-techniques nécessaires à l'exercice de l'activité principale des occupants ou propriétaire, et plus généralement (Ii) de tous services concourant directement ou indirectement au bon fonctionnement desdits sites. Transports publics routiers de personnes. Commissionnaire de transport.
0_8110Z_Entretien, nettoyage, manutention et veille des immeubles ou ensembles immobiliers et de leurs abords et dépendances.
0_8110Z_Prestations de conciergerie.
0_8110Z_Conciergerie de luxe services liés à la maison et à la personne, conception et organisation de coktails, soirées privées, achat, location de tous produits, denrées, objets de toute nature ayant trait à la conciergerie de luxe, prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères, toutes prestations de services.
0_8110Z_Conciergerie privée.
0_8110Z_Toutes activités de transaction, la gestion et l'administration sous toutes ses formes de biens meubles ou immeubles, l'exercice des fonctions de syndic de copropriété.
0_8110Z_Services Personnalisés et intendance pour locations saisonnières de particuliers; organisations d'évènements, d'anniversaires haut de gamme pour enfants et d'évènements s'entreprises et particuliers.
0_8110Z_Tous services se rapportant à l'habitation (entretien, mise en valeur) et a ses résidents.
0_8110Z_Multi services Gardiénnage sécurité organisation de mariage, nettoyage..
0_8110Z_Nettoyage, entretien, gestion et management de villas, entretien d'espaces verts.
0_8110Z_Prestations de service de conciergerie (entretien, nettoyage, blanchisserie, petite maintenance, accueil des clients et services associés).
0_8110Z_Prestations de services de gardiennage, aide aux personnes pour les courses etc, conciergerie.
0_8110Z_L'entretien, le nettoyage, l'hivernage, le gardiennage, le stockage, le transport, le Convoyage, le remorquage, la réparation, le renflouage, la construction, l'achat, la vente, la location, l'importation, l'exportation, de tous services pouvant se rattacher à l'activité nautique et de tous bateaux de plaisance.
0_8110Z_Activités combinées de soutien liées aux bâtiments, services de conseils en gestion commerciale.
0_8110Z_Prestations de services en conciergerie et courtier en bâtiment.
0_8110Z_L'exploitation directement ou indirectement de résidences services en fournissant des services.
0_8110Z_Prestation de service de tous ordres toutes assistances administratives entretien maintenance amélioration de l'existant mise en état de locaux industriels commerciaux publics ou privés logistique générale services aux occupants des locaux achat vente emmagasinage de tous produits marchandises objets de toute nature et de toute provenance et notamment de produits matériels outillages se rapportant à son objet.
0_8110Z_Courtier en contrat de syndic et contrats attachés à la copropriété.
0_8110Z_Petits travaux d'entretien petit bricolage ménage entretien espaces verts.
0_8110Z_Élagage d'arbres entretien de jardins petits travaux de finition et peinture nettoyage de propriétés et murettes vente ambulante d'objets divers articles de Paris rempaillage sur foires et marchés.
0_8110Z_Gestion de propriété privée et service à domicile.
0_8110Z_Prestations de pilotage et coordination de chantiers assistance aux entreprises relatives aux chantiers de conception a la réalisation et a l'entretien d'espaces verts piscines bassins d'agrément et arrosage auto.
0_8110Z_Service de conciergerie et de gardiennage d'immeuble, entretien, nettoyage, maintenance, espaces verts et petits travaux de réparation.
0_8110Z_Conciergerie privée (accueil client, remise et réception des clefs, mise en relation avec des prestataires divers).
0_8110Z_Services aux particuliers conciergerie prestation de services marchand de biens.
0_8110Z_Débarras, vide grenier, nettoyage, entretien d'immeubles, petits travaux, entretien espaces verts, gestion des poubelles.
0_8110Z_Toutes prestations de services de jardinage, réparation, d'entretien et de nettoyage toutes prestations de services relatives à l'organisation de réceptions, la réparation et la confection de repas et les services associés à l'organisation de réception et de repas toutes prestations d'accueil, de prise en charge d'organisation de séjours, de conciergerie et de réservation.
0_8110Z_Tous types de travaux en direct ou en sous-traitance entrant dans le cadre d'une gestion d'un syndicat de copropriétés. Conseils et assistance dans le domaine des économies d'énergies, assistance à maître d'ouvrage.
0_8110Z_Commissionnaire de transport.
0_8110Z_Prestations de services (conciergerie, formation, Food-court, dab... ); l'acquisition, la détention et la gestion de participation au capital de toutes valeurs mobilières.
0_8110Z_Entreprise générale du bâtiment, le nettoyage intérieur courant, l'entretien, l'élimination des ordures, le gardiennage et la sécurité, la distribution du courrier, la blanchisserie et des services annexes destinés à soutenir les opérations au sein des installations.
0_8110Z_Toutes prestations de service dans le secteur du tourisme,information et assistance à la clientèle intermédiaire dans les transactions immobilières en tant qu'agent commercial sous contrat d'une agence immobilière.
0_8110Z_Prestations de tout services dont conciergerie.
0_8110Z_Conciergerie d'entreprise.
0_8110Z_Prestations de services de conciergerie privée à destination des particuliers et professionnels, prestations de conseil, de formation.
0_8110Z_Activitées combinées de soutien liées aux bâtiments et toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
0_8110Z_Prestations de services en conciergerie.
0_8110Z_Services à la personne, conciergerie, livraison de courses à domicile.
0_8110Z_Prestations de services de conciergerie.
0_8110Z_Exploitation, conception, réalisation, construction, vente, location, gestion d'unités mettant en oeuvre des solutions environnementales. Activité de conseil et de services d'ingénierie dans le domaine des énergies renouvelables dont le Photovoltaïque et plus généralement les technologies liées à la protection de l'environnement et au développement durable.
0_8110Z_L administration et la gérance de biens et d'immeubles, syndic de copropriété, agences et transactions immobilières.
0_8110Z_L'acquisition d'un immeuble à usage de bureaux Édifieé sur le lot N°4 du règlement de copropriété horizontal d'un ensemble immobilier sis à bourg la reine 137 avenue du général Leclerc, 2bis et 6 avenue Galois, ainsi que tous autres locaux pouvant dépendre dudit ensemble immobilier- la location de locaux équipés dans le ou les immeubles dont elle est propriétaire, ainsi que toutes prestations de services aux entreprises Utilisatrices des locaux et plus généralement la gestion par tous moyens de Ces biens mobiliers et immobiliers.
0_8110Z_Le service de conciergerie, la gestion de planning et les services Aus particuliers en général. (à l'exclusion d'activités Règlementées).
0_8110Z_Syndic de copropriété telle qu'elle est définie par la loi N'65-557 du 10 juillet 1965 fixant le statut de la copropriété des immeubles bâtis et telle qu'elle pourrait l'être par tous textes législatifs ultérieurs.
0_8110Z_Activité de prestations de services dans l'immobilier et la construction.
0_8110Z_Service aux entreprises conciergerie pour entreprises.
0_8110Z_Création, gestion et exploitation d'un fonds de commerce de surveillance, mise en sûreté et/ou gestion de la sécurité de sites et manifestations, plus généralement, toutes activités liées aux métiers de la sécurité et du gardiennage.
0_8110Z_Le service de conciergerie.
0_8110Z_En France et dans les territoires de la communauté, ainsi qu'à l'étranger, pour son compte et pour le compte de tiers, création, acquisition et exploitation d'un fonds de commerce d'administration de biens et de gestion immobilière, création, acquisition et exploitation d'un fonds de commerce de transaction sur immeubles et fonds de commerce, assistance aux propriétaires d'immeubles, ou à leur mandat, dans tous les domaines se rapportant à leur patrimoine.
0_8110Z_Conciergerie notamment dans le domaine des appartements de vacances.
0_8110Z_Conciergerie voiturier services d'hôtes.
0_8110Z_La protection d'immeubles vacants par leur occupation temporaire, et l'assistance et le conseil en matière de protection et de sauvegarde de biens immobiliers.
0_8110Z_Exploitation directe ou indirecte, gestion, location et mise à disposition de tous biens mobiliers ou immobiliers, locaux meublés ou garnis, fourniture de tous services annexes ou accessoires à l'hébergement et à la location meublée.
0_8110Z_Services à la personne, conciergerie privée.
0_8110Z_Gestion de tous immeubles bâtis ou non bâtis. Acquisition de gestion de toutes valeurs mobilières.
0_8110Z_Création d'espace équipé spécifique personnalisé leur location et la fourniture de prestations diverses annexes telles le gardiennage, l'entretien des parties privatives et des parties communes.
0_8110Z_Gestion et entretien technique d'immeubles (électricité, serrurerie, communications, plomberie).
0_8110Z_Gardiennage de résidence, entretien des locaux et des piscines, espaces verts et jardins, travaux de petit bricolage, gestion administrative de gîtes.
0_8110Z_Gestion de gîtes et de maisons secondaires Gardiennage.
0_8110Z_Conciergerie privée pour particuliers et entreprises et holding participative.
0_8110Z_Prestations de services se rapportant au bâtiment.
0_8110Z_Intendance de propriété service de conciergerie et de mise en relation.
0_8110Z_Gestion de containers à ordures d'immeubles de copropriétés, activités de nettoyage d'immeubles et toutes activités annexes ou connexes.
0_8110Z_Activité de transaction immobilière, administration de bien, syndic de copropriété.
0_8110Z_Conciergerie de luxe haut de gamme.
0_8110Z_Réception des locataires saisonniers, état des lieux, inventaire, remise des clefs sous traitance menage pressing et tout autre travaux liés à la location.
0_8110Z_Gestion d'immeubles à vocation de bureaux et de commerce.
0_8110Z_La fourniture de prestations de services notamment en matière administrative, financière, informatique, juridique et comptable à toutes sociétés Apparentèes - l'acquisition, la location, la maintenance et la vente de tous engins et appareils de travaux publics et bâtiment de toutes machines outils et de tous outillages et généralement de tous véhicules et matériels - l'achat, la vente, la location ou l'échange de tous produits, matériaux et matériels de travaux publics ou privés, de génie civil, de bâtiment et d'équipements collectifs, le cas échéant leur conditionnement ou leur fabrication - la conception et la réalisation de toute étude en vue de la construction ou la réalisation de tous travaux de bâtiment, génie civil, travaux publics maintenance - l'établissement de tous projets, plans, devis, la conduite et la mise au point de toutes vérifications, essais, prototypes, la prise, l'acquisition, l'exploitation et/ou la concession de tous brevets, marques, procédés - l'exploitation et l'entretien de tous services aux collectivités publiques et organismes privés, sous quelque forme que ce soit (notamment la Consession, l'Afferrmage, la régie, la gérance, le contrat de partenariat, le bail emphytéotique, assorti d'un convention de mise à disposition de l'assistance technique) - l'acquisition de tous terrains, immeubles, biens et droits immobiliers, de même que de toutes parts ou actions de sociétés immobilières - la propriété, la gestion, l'entretien, l'administration, la location et la disposition de tous immeubles et droits immobiliers et de toutes valeurs mobilières dont elle pourrait devenir propriétaire et plus généralement, la réalisation de toutes opérations immobilières - l'achat, la souscription, la vente, l'apport de tous titres, parts d'intérêts ou droits sociaux, la prise de participation directe ou indirecte, par voie de fusion, création de sociétés, apports, achats de titres ou droits sociaux sous quelque forme que ce soit, dans toutes les sociétés fFrançaises ou étrangères - et généralement toutes prestations matérielles ou intellectuelles et toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières et financières se rattachant directement ou indirectement à l'un quelconque des objets ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
0_8110Z_Conciergerie privée marchand de biens.
0_8110Z_Prestations commerciales et conseils dans le bâtiment.
0_8110Z_Conciergerie de luxe organisation d'événements mise à disposition de services à domicile (traiteur restauration).
0_8110Z_Transactions immobilières achat vente location services de conciergerie de luxe location de véhicule avec chauffeur.
0_8110Z_Le développement d'une activité d'administrateur de biens, gestion d'immeuble, gérance, transactions immobilières.
0_8110Z_Prestations de services para-hôteliers (à l'exclusion d'activité Règlementée).
0_8110Z_Gardiennage d'ensembles immobiliers.
0_8110Z_Toutes prestations de services relevant de l'activité de conciergerie et intendance.
0_8110Z_Conciergerie.
0_8110Z_Gestion administrative de biens immobiliers et organisation de l'entretien y afférent (conciergerie).
0_8110Z_Conciergerie, conciergerie d'entreprise, service à la personne, intendance de propriété, nettoyage.
0_8110Z_Vente d'antiquités sur internet.
0_8110Z_Surveillance humaine ou surveillance par systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8110Z_Gestion d'appartements locatifs, gardiennage.
0_8110Z_Syndic de copropriété administrateur de biens location saisonnière.
0_8110Z_Toutes prestations de conciergerie collective, d'entretien et de nettoyage des ensembles collectifs ; tous travaux de nettoyage des espaces industriels ; travaux de créations, d'aménagement et d'entretien des espaces verts, entretien de parcs et jardins ; tous services à domicile aux particuliers et d'aide aux personnes âgées ; prestations concernant l'hygiène.
0_8110Z_Gestion immobilière, syndic de copropriété.
0_8110Z_Fourniture de services aux particuliers notamment stockage, gardiennage d'objets personnels.
0_8110Z_Un fonds de commerce liés aux activités d'administrateur de biens, Syndic de Copropriété et transactions immobilières.
0_8110Z_Prestations de services de type conciergerie aux particuliers et aux professionnels.
0_8110Z_Création acquisition location prise en location gérance de tous fonds de commerce. La prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevet et droits de propriété intellectuelle concernant ces activités.
0_8110Z_Conciergerie pour les particuliers les entreprises et les associations.
0_8110Z_Intendance, maintenance, entretien et vigilance temporaire de résidence, coordination de travaux gérance et assistance à la location de biens immobiliers.
0_8110Z_Etude, développement, réalisation, gestion, vente, négoce de produits et de services dans les activités commerciales, hospitalières, immobilières, industrielles, aériennes et maritimes. Les services d'urgence jour et nuit, la location de locaux, assainissement, désinfection, débouchage. Toutes activités de nettoyage industriel.
0_8110Z_Antiquaire brocanteur vente d'objets mobiliers neufs Gardiennage gestion de résidences en l'absence du propriétaire (ramassage du courrier, ouverture-fermeture...) et petit entretien intérieur et extérieur.
0_8110Z_Conciergerie privée internationale.
0_8110Z_Gardiennage et sécurité incendie. Nettoyage et hygiène en entreprise.
0_8110Z_Nettoyage entretien remplacement de gardien.
0_8110Z_Maintenance, gestion technique et exploitation d'ensembles immobiliers accompagnés ou non de services à l'occupant.
0_8110Z_Gestion technique d'immeuble ingénieur d'immeuble Property management Facility management exploitation et maintenance d'immeubles et parcs immobiliers assistance a maîtrise d'ouvrage direction de travaux.
0_8110Z_Toute activité d'hôtel d'entreprises, centres d'affaires, toute activité de prestations de services aux entreprises, distribution de tous produits destinés aux entreprises. Location et négoce de véhicules et toutes activités.
0_8110Z_Gardiennage prestations de service suivi de travaux et de chantier.
0_8110Z_Gestion et exploitation des equipements communs du centre de fret que le syndicat mixte lui concedera et toutes operations annexes
0_8110Z_L'activité de conciergerie privée, l'activité d'intendance de résidence.
0_8110Z_Restauration de service aux bailleurs et aux locataires de biens immobiliers: conciergerie.
0_8110Z_Conciergerie dans le domaine du service à la personne et aux entreprises.
0_8110Z_Achat, vente, gestion, administration de tous biens mobiliers et immobiliers, marchand de biens, gestion des services de fonctionnement et d'administration nécessaires au suivi des ensembles immobiliers.
0_8110Z_Multi services: Petits travaux de jardinage, livraison de courses, maintenance entretien et vigilance de maison principale et secondaire, assistance administrative, assistance informatique, prestations de services dans la gestion de locations touristiques.
0_8110Z_Service de conciergerie privée haut de gamme, conseil pour les affaires et la gestion, apport d'affaires et mise en relation.
0_8110Z_Gardiennage de résidence, entretien des locaux et des piscines, espaces verts et jardins, travaux de petit bricolage, gestion administrative de gîtes.
0_8110Z_Gardien de propriété (jardinage, entretien espaces verts en activité accessoire).
0_8110Z_Toutes prestations de services combinés, liées aux immeubles d'habitation, telles que l'intendance, la conciergerie, l'assistance et le conseil à gestion locative saisonnière.
0_8110Z_Activités Multiservices à destination des professionnels et des particuliers et notamment les prestations telles que nettoyages de locaux, hôte et hôtesse d'accueil, agent Ssiap.
0_8110Z_Nettoyage dans les résidences et Copropriétés, nettoyage pour les professionnels et particuliers, débarras, petits travaux de rénovation.
0_8110Z_Conciergerie privée, service et livraison à domicile ou sur le lieu de travail.
0_8110Z_Vente de services lié à l'administration et à la gestion des bâtiments privés ou publiques.
0_8110Z_La propriété, la jouissance, l'administration d'immeubles et droits immobiliers à destination agricole, la création d'une ou plusieurs exploitation agricoles, la mise en valeur par la conclusion de baux ruraux à long terme sur SAINT GILLES (30).
0_8110Z_Conciergerie d'entreprise.
0_8110Z_Gardiennage, entretien et gestion de résidences secondaires ainsi que tout service se rapportant directement à la maintenance dans son ensemble comme le linge de maison, entretien de piscine, jardin et autres services attachés.
0_8110Z_Syndic de copropriété - gestion immobilière - transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_8110Z_Petit bricolage entretien des bâtiments chez particuliers petit jardinage.
0_8110Z_Vente et pose de système de chauffage bois, petites maçonnerie, travaux de couvertures, ébénisterie, tournage sur bois.
0_8110Z_Management de villas.
0_8110Z_Maintenance patrimoine immobilier, entretien espace verts, nettoyage industriel, domotique, serrurerie, Multiservices (entretien, dépannage, maintenance, petits travaux). Achat, vente, locations de matériels.
0_8110Z_Prestations de confort, surveillance de chalets, mise en route de chauffage, accueil, résidents, crèche, déneigement, jardinage, le tout directement ou par sous-Traitance, à destination des particuliers ou d'exploitants para-hôteliers, transport public routier de personnes.
0_8110Z_Conciergerie privée.
0_8110Z_Administration d'immeubles et syndic de copropriétés.
0_8110Z_Service à la personne et aux sociétés : conciergerie d'entreprises et particuliers.
0_8110Z_Syndic professionnel de copropriétés.
0_8110Z_Gardiennage sécurité service de véhicules entretien s'y rattachant et d'une façon plus générale toutes prestations de services directes et/ou indirectes incluant ou non la gestion et la mise à disposition du personnel en faveur de sa clientèle exclusivement achat vente véhicules neufs et/ou occasion.
0_8110Z_Administration de biens syndic de Coproprietes gérance d'immeubles.
0_8110Z_Fourniture de services généraux d'appui dans les centres commerciaux et les locaux administratifs ou à usage de bureaux. Réalisation de toutes opérations techniques de maintenance et d' entretien de locaux commerciaux, administratifs ou à usage de bureaux.
0_8110Z_Gestion accueil état des lieux remis de clefs ménage location de linge petit secrétariat ménage de locaux repassage.
0_8110Z_Conciergerie.
0_8110Z_Gardiennage d'immeuble avec entretien et activités y afférentes.
0_8110Z_L'entretien et le management de villas ainsi que toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
