0_8030Z_Recherche de renseignements commertciaux industriels privés et toutes activités à l'exercice de la profession d'agent de recherches conformément aux dispositions légales en vigueur la création l'acquisition la location la prise à bail installation exploitation de tout établissement ou autre se rapportant à l'objet précité.
0_8030Z_Consultant, formation, enquêtes, France, étranger.
0_8030Z_Recherches et enquêtes à la suite de sinistres recherches de débiteurs de renseignements d'ordre commercial, recherches généalogiques, d'héritiers, recherches en matière de filiations, recherches Successorales, foncières et Patrimoniales, import export promotion de produits du terroir création de sites internet et Webdesign création et entretien de parcs et jardins.
0_8030Z_Agent prive de recherches, détective prive.
0_8030Z_Recueillir, même sans faire état de sa qualité ni révéler l'objet de sa mission, des informations ou renseignements destinés à des tiers en vue de la défense de leurs intérêts, l'activité de conseils et d'assistance aux personnes physiques et morales ou organismes divers en matière de planification, d'organisation, de contrôle et de formation, gestion de sociétés et d'entreprises, prises de participations, recouvrement amiable de créances, vente sur internet et en magasin de tous produits hommes, femmes et enfants, matériels informatique et numérique, équipement de la maison...
0_8030Z_L'activité de la société porte sur toutes prestations de service ayant trait à la sécurité, à la sûreté et à la protection des biens et se manifeste sous deux formes : l'activité de conseil : sous forme d'études, de conseils, de renseignements, d'informations ou de formations destinées à ses clients pouvant être des collectivités, des entreprises ou des personnes morales ou physiques. La société peut au besoin procéder à l'installation, la location ou la vente d'équipements de protection ; l'activité de recherches privées, recueillir, même sans faire état de sa qualité ni révéler l'objet de sa mission, des informations ou renseignements destinés à des tiers, en vue de la défense de leurs intérêts.
0_8030Z_Recherches et collectes d'informations sur les particuliers et entreprises.
0_8030Z_Infiltration de personnel, conseil aux entreprises dans le domaine de l'information collectée.
0_8030Z_Agent de recherches privées, enquêtes et filatures.
0_8030Z_En tous pays le enquêtes de droit privées commerciales industrielles et pénales filatures recherches documentations investigations au profit de toutes personnes physiques ou morales administrations associations et collectivités locales et territoriales.
0_8030Z_Enquêtes privées, recherche de personnes.
0_8030Z_Renseignements, contentieux, localisation de biens, d'objets de litiges commerciaux, d'employeurs, de débiteurs ou de cautions disparues , confirmations d'adresses de débiteurs ou cautions, solvabilité de personnes physiques ou morales et recherche d'héritiers .
0_8030Z_Alimentation générale, dépôt de journaux, presse, dépôt de pain, bimbeloterie, cadeaux, sandwichs, avec gérance d'un débit de tabacs. Création de l'activité de : jeux (française des jeux).
0_8030Z_Comparaison de site de puériculture sur internet.
0_8030Z_Toutes prestations de services dans les domaines de l'enquête civile et commercial, direction et gestion d'entreprises pour toute personne morale ou physique, entreprises, administrations, collectivités, syndicats ou associations.
0_8030Z_Activité d'enquêteur d'assurances et d'agence privée de recherches.
0_8030Z_Agence de recherches privées, recherches de débiteurs, intelligence économique et renseignement commercial, enquête d'assurances.
0_8030Z_Agent de recherche privé (détective privé).
0_8030Z_Toute investigation pour entreprises et particuliers, agent de recherche privé, apporteur d'affaires, conseil en développement commercial.
0_8030Z_Enquête privée, familiale, industrielle, commerciale ou financière, recherche de personnes disparues, contre-enquête pénale, recherche de débiteurs, conseil et formation.
0_8030Z_Enquêtes privées pour particuliers et/ou professionnels.
0_8030Z_Détective, enquêtes et recherches.
0_8030Z_Les services d'enquêtes et de détectives ; les activités de tous les enquêteurs privés.
0_8030Z_Activité de détective, d'enquête et d'investigation.
0_8030Z_Enquêtes d'assurances, agence de recherce privées, recherche de débiteurs, intelligence économique économique et le renseignement commercial.
0_8030Z_Toutes investigations privées commerciales et industrielles. La collecte et la vente par tous moyens d'informations civiles professionnelles, les enquêtes financières et économiques.
0_8030Z_Enquête, recherche sur personnes physiques.
0_8030Z_Les services d'Enquets et de détectives, activités de toutes enquêtes privés, activités d'expertise et d'audit de sécurité.
0_8030Z_Détective privé, vente de fruits et légumes en porte à porte, food truck, décapage, nettoyage, traitement hydrofuge incolore et coloré, tous types de bâtiments intérieurs et extérieurs par démarchage sur les marchés et les foires.
0_8030Z_Recherche d'héritiers.
0_8030Z_Toutes activités de recherches privées, prestation de services dans l'événementiel, recherches de débiteurs et de recouvrement de créances, recherches généalogiques, intelligence économique et renseignement commercial, prestations dans le domaine audiovisuel et informatique, prestations de services dans l'événementiel.
0_8030Z_Agent privé de recherche (recherche et solvabilité de débiteurs).
0_8030Z_Enquêtes, recherches privées, recueil d'informations ou de renseignements destinés à des tiers.
0_8030Z_Recueillir, même sans faire état de sa qualité ni révéler l'objet de sa mission, des informations ou renseignements destinés à des tiers, en vue de la défense de leurs intérêts ; recherche de personnes disparues, d'héritiers, généalogie.
0_8030Z_D'enquête et d'investigation.
0_8030Z_Recueillir, même sans faire état de sa qualité ni révéler l'objet de sa mission, des informations ou renseignements destines a des tiers, en vue de la défense de leurs intérêts.
0_8030Z_Réalisation d'enquêtes et de recherches ayant pour objet la collecte de renseignements à caractère privé , plus généralement, tout ce qui à trait aux activités d'enquêtes et de recherches à caractère privé .
0_8030Z_Investigations recherches renseignements organisation et réalisation d'actions de formation professionnelle pour les entreprises et pour les particuliers.
0_8030Z_Conseils aux entreprises pour les affaires et la gestion dans les domaines de : la sûreté et la sécurité des biens et des personnes et de l'environnement ; Intelligence économique et stratégique ; sécurisation des systèmes d'information ; gestion de crise et de l'information ; formation de personnels.
0_8030Z_Agent de recherche privé.
0_8030Z_Maîtrise d'uvre de projets pour la protection des biens et des personnes, commercialisation, fourniture de tout matériel, de marchandises et de services.
0_8030Z_Activités d'Enquètes.
0_8030Z_Activité d'enquête y compris par l'exploitation sous forme de franchise ou licence de marque.
0_8030Z_Enquêtes privées.
0_8030Z_Tous types d'enquêtes civiles, commerciales, administratives et industrielles et notamment toutes recherches et investigations privées, recherches de débiteurs, de biens, de capitaux, toutes filatures ou autres surveillances, recherche de personnes disparues, recherches de preuves.
0_8030Z_Conseil, assistance administrative, Ttes prestations de services administratives, médiation entre toutes personnes physiques ou morales. Ttes recherchés et démarches administratives. Recherche d'entreprises à céder et d'acquéreurs, mise en relation dans le domaine de la transmission d'entreprises et opération immobilières, pilotage de toutes entreprises ou opérations. Prise de participation dans toutes sociétés.
0_8030Z_Agence prestataire de services enquête de droit privé.
0_8030Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage des biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles L ingénierie la mise en oeuvre d'études commerce location vente de tous matériels en matière de sécurité des personnes et des biens. Les activités de sureté et de sécurité Aéroportuaires.
0_8030Z_Toutes missions de conseil, d'assistance, d'audit en sûreté et sécurité Recherche privée.
0_8030Z_Agence de détective privé et agence de recherche privée.
0_8030Z_Détective privé recouvrement de créances impôt export courtage formation et conseil dans le domaine de la sécurité.
0_8030Z_Recherche investigation, contrôle investigations à caractère économique, financière, industrielle, renseignement, filature, recherche de renseignements, d'informations, recherche de débiteurs de personnes disparues, enquête de solvabilité de patrimoine, toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_8030Z_Enquêtes privées, commerciales, financières ou industrielles et services aux entreprises ou aux particuliers.
0_8030Z_Recueillir, même sans faire état de sa qualité ni révéler l'objet de sa mission, des informations ou renseignements destinés à des tiers, en vue de la défense de leurs intérêts.
0_8030Z_Recueillir des informations, renseignements destinés à des tiers, en vue de la défense de leurs intérêts.
0_8030Z_Vente d'objets d'occasion en sédentaire et ambulant. Site internet.
0_8030Z_Activité de détective-enqueteur, toutes enquetes privées, commerciales et industrielles.
0_8030Z_Enquêtes et agent de recherche privé.
0_8030Z_Recherche de débiteurs.
0_8030Z_Enquêtes privées, investigations et expertises pour le compte assurances, enquête commerciale et renseignement commercial portant sur personnes physiques ou morales ainsi que sur leurs activités.
0_8030Z_Agence de recherches privées, enquêtes privées industrielles, commerciales et financières, investigations dans les domaines privés et commerciaux.
0_8030Z_Agence de recherches privées Agence de recouvrement.
0_8030Z_Le conseil aux entreprises, enquêtes civiles et commerciales.
0_8030Z_Enquête d'assurances, agence de recherches privées, Recherche de débiteurs, intelligence économique et renseignement commercial.
0_8030Z_Recherches d'informations et d'enquêtes.
0_8030Z_Conseils pour les affaires et la gestion aux entreprises.
0_8030Z_Tant en France qu'à l'étranger, réalisation d'enquêtes commerciales de droit privé, industrielles ou pénales, filatures, recherches et investigations au profit de toutes personnes .
0_8030Z_Agents privés de recherche, enquêtes de moralité et de solvabilité, contentieux, recouvrement, étude de marchés, statistiques et conseils d'entreprises.
0_8030Z_Agence privée de recherches, d'enquêtes, investigations et filatures.
0_8030Z_Établissement de Dévolutions Successorales.
0_8030Z_L'enquête de droit privé, l'enquête d'assurances et l'investigation sinistres, la gestion de réseaux d'enquêteurs de droit privé et d'assurances.
0_8030Z_Le conseil et l'assistance aux entreprises dans leurs démarches administratives, fiscales et sociales. Vente de matériel et de logiciels informatique, agent privé de recherche.
0_8030Z_Activités et services d'enquêtes.
0_8030Z_Enquêtes, études, recherches et investigations, contentieux.
0_8030Z_Activité de détective, d'enquêtes et d'investigation.
0_8030Z_Détective privé, agent de recherche d'activité de droit privé, enquêtes civile, industrielle et commerciale.
0_8030Z_Enquêtes investigations recherchés de renseignements études de dossiers missions de lutte contre la fraude à l'assurance et contre l'espionnage industriel expertise de matériaux solides liquides.
0_8030Z_Enquêtes, contre-enquêtes et intelligence économique, agence privée de recherches.
0_8030Z_Toute activité d'enquêtes, recherches, Analyes, surveillance, accompagnement, audit et conseil. Sécurisation des sites (non Règlementés).
0_8030Z_Investigation privée, industrielle et commerciale.
0_8030Z_Audit, études de toute nature, renseignements commerciaux, financiers et industriels , organisation, management et conseil en entreprises. Enquêtes civiles et commerciales, sondages, études, préparation et réalisation de toutes missions, enquêtes, recherches, investigations, reconstitutions, fourniture de renseignements pour le compte de toute personne dans le domaine privé, commercial, financier, industriel, social ou de toute nature.
0_8030Z_Recherche d'informations et de renseignements destinés à des tiers , conseil, assistance, formation et enseignement .
0_8030Z_Tous travaux d'investigation, d'enquête et de recherche.
0_8030Z_Enquêteur d'assurance et agence privée de recherche.
0_8030Z_Réalisation d'études et d'enquêtes en matière de transport. Mutualisation et massification des transports de marchandise. Développement de solutions techniques en logistique urbaine. Recommander des pratiques nouvelles aux acteurs du domaine.
0_8030Z_Activites de services et de conseils aux entreprises et aux particuliers, activite privee de recherches consistant a recueillir pour le compte de personne physique ou morale des renseignements, de toutes natures dans le domaine civil et commercial
0_8030Z_Enquête, recherche et surveillance et en général toutes investigations dans le strict respect de la législation en vigueur.
0_8030Z_Recueillir, même sans faire état de sa qualité ni révéler l'objet de sa mission, des informations ou des renseignements destinés à des tiers, en vue de la défense de leurs intérêts.
0_8030Z_Prestations de services d'enquêtes et investigations. Prestations de conseil en prevention et lutte contre les infractions en matière économique, commerciale, de concurrence, familiale, matrimoniale, morale. Formation.
0_8030Z_Agent de recherche privée, renseignements commer- ciaux, Intelligence économique - Cif (Conseiller en investissement financier et gestion de patrimoi ne) Courtier en prêt immobilier et conssomation Courtier d'assurances, opérations de vente de franchise, marchands de biens.
0_8030Z_Enquêtes privées et commerciales.
0_8030Z_Agence de détective privé, location de licence de marque.
0_8030Z_Recherche de personnes et étude de solvabilité.
0_8030Z_Agence de recherches privées.
0_8030Z_ENQUETES PRIVEES ET INVESTIGATIONS AU NIVEAU NATIONAL ET INTERNATIONAL CONSEIL ET ASSISTANCE AUX ENTREPRISES.
0_8030Z_Activités d'enquêtes et d'investigations au profit des personnes physiques et morales pour recueillir, même sans faire état de sa qualité, ni révéler l'objet de sa mission, des informations ou renseignements leur étant destinés, en vue de la défense de leurs intérêts.
0_8030Z_Investigations lutte contre la fraude aux assurances.
0_8030Z_Recherches généalogiques et foncières.
0_8030Z_Gardiennage sécurité privée des personnes et des biens.
0_8030Z_Agence privée de recherches - recouvrement amiable et contentieux.
