0_1711Z_L'exploitation d'usines de production de pâte de cellulose et de ses dérivés, d'usines de pâtes et papiers, d'usines de production de produits chimiques, d'usines de production de bois, d'usines de production de bois pour construction navale, d'usine de production de bois scié, d'usines de fabrication de meubles et de tout autre produit et sous-produit provenant de ces usines et fabriques; l'élaboration, la fabrication, la transformation de tous bois, papiers, cartons, de leurs produits de base, dérivés, assimilés ou substitués; toute autre opération de production ou de transformation dans tous les domaines industriels; la distribution, la commercialisation, la promotion de tous produits fabriqués ou transformés par la société ou par des tiers.
0_1711Z_Prise de participations, achat, fabrication, vente de pâte à papier et de papier.
0_1711Z_Vente de pâte à papier et de cellulose.
0_1711Z_Fabrication, vente de pate a papier, cellulose, matieres premieres et produits accessoires ou derives entrant dans la composition du papier ou necessaires a sa fabrication, traitement, transformation et utilisation de produits et sous-produits, acquisition et exploitation de forets, coupes de bois, matieres premieres et produits quelconques susceptibles d'etre utilises dans les industries exploitees par la societe, obtention, acquisition, exploitation et cession de tous brevets, licences de brevets, marques et procedes de fabrication relatifs aux industries ci-dessus, generalement toutesoperations industrielles, commerciales ou financieres, mobilieres et immobilieres pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social et a tous objets similaires ou connexes
0_1711Z_1) Fabrication, transformation, distritubion de produit à base de papier, de bois et de plastique l'achat et la vente de papier, l'imprégnation de papier et l'extruction de papier. 2) Prestations de services sis et exploité le Grand Chemin 16300 VIGNOLLES 3) Transformation, achat et vente de papiers sis et exploité RN 10 16300 VIGNOLLES.
