0_7734Z_Location d'une barge
0_7734Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un navire porte-containers, ci après dénommé le navire . de donner en location par voie de crédit bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance du navire. d'une manière générale, d'entreprendre ou de conclure toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation, et d'en permettre le dénouement et notamment de conclure des contrats d'échange de taux et/ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts.
0_7734Z_Acquisition, vente, gestion et location de bateaux de plaisance, à voile et à moteur.
0_7734Z_Location de bateaux, formation et vente de produits hydroliens, expertise maritime.
0_7734Z_Location de bateaux avec ou sans équipage.
0_7734Z_Location vente promotion et prestations de services autour du canoë kayak et de moyens de locomotion ou d'activités de loisirs. Vente de produits manufactures lies a l'activité. Toutes activités de promotion ou publicité dans tous domaines d'activité.
0_7734Z_Moniteur guidé de pêche, animation et sensibilisation environnementale, locations d'embarcations, conseils et éducation sportive, vente de boissons et restauration rapide.
0_7734Z_Achat vente location de matériels nautiques et de bateaux organisation Dze manifestations événementielles et d'animation commerciale.
0_7734Z_La location des Mainaleau et toute embarcation nautique pour des personnes à mobilité réduite et l'exploitation de point d'eau calme.
0_7734Z_Acquisition et financement d'un navire de support off-Shore ; location Dudit navire sous forme de crédit-bail ; cession du navire à la fin normale ou anticipée du bail.
0_7734Z_Location de bateaux.
0_7734Z_Acquisition, prise à bail et gestion de tous types d'embarcations, bateaux, yachts, voiliers et autres moyens de navigation.
0_7734Z_Location de bateaux , conception, fabrication de logiciels informatiques, de programmations informatiques et internet .
0_7734Z_Toutes opérations de location de bateaux et accessoires s'y rapprochant ainsi que toutes opérations de prestations de services, études, conseils dans les domaines du nautisme, du tourisme, des loisirs et Sports, en France et à l'étranger.
0_7734Z_La vente et location de tout type de navire et d'aéronef, d'état neuf ou d'occasion, l'organisation d'Évènementiels dans le secteur maritime et aéronautique, le suivi de la construction et de la restauration de tout type de navire et d'aéronefs et la prise de participation dans toute société.
0_7734Z_Location, vente et gestion de navires.
0_7734Z_L'acquisition ou la prise en location de Baterux, l'administration par bail, location ou autrement de Ces biens.
0_7734Z_Entretizn gestion location achat et ventes de bateaux et toutes opérations mobilières ou immobilières se rapportant à l'objet.
0_7734Z_L'exploitation de voiliers, location de voiliers, organisation de croisières, voyages, séminaires, divertissements, d'incentives, activités sportives et culturelles et plus généralement toutes activités nautiques et de plaisance.
0_7734Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_7734Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un immeuble industriel en Guyane. Donner en location par voie de crédit bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance de l'immeuble.
0_7734Z_La location de navire. Toutes activités de promotion des entreprises et l'organisation de tous évènements à caractère publicitaire ou promotionnel.
0_7734Z_La location d'emplacement pour le stationnement de bateaux de plaisance.
0_7734Z_Activité de loisirs et muti-activités. A titre accessoire tous transports de personnes induit par la location de bateaux de plaisance, canoës, kayaks, vélos, rafting et généralement par la pratique du nautisme et des activités de loisirs et multi-activités.
0_7734Z_Toutes activités d'acquisition de biens immobiliers et tous matériels de location Lies à la Mer.
0_7734Z_Construction, acquisition, location, exploitation, gérance technique, commerciale ou d'armement du navire, coque no P32 en construction aux chantiers de l'Atlantique , tant en France qu'à l'étranger, ainsi que toutes installations annexes ou connexes. Réalisation de prestations de services de toute sorte en relation avec le navire coque no P32 en construction aux chantiers de l'Atlantique .
0_7734Z_Tant en France qu'à l'étranger, acquérir un navire transporteur de GNL ci-après dénommé > Le Navire < et de le financer par tous moyens , de louer, frêter coque nue, à temps ou au voyage, vendre ou plus généralement, transférer la propriété et la jouissance du navire .
0_7734Z_Acquisition d'un navire dénommé > Solidor V < en vue de sa location dans le cadre des dispositions de la loi no 98-546 du 2 juillet 1998.
0_7734Z_Location de bateau, prestation en mer, prestation à quai, Organistion d'évènements (anniversaire, enterrement de vie de garçon... ), location pour réalisation de photographies ou pour la cinématographie.
0_7734Z_Acquisition, exploitation, location (sans chauffeur), vente d'un cargo mixte.
0_7734Z_Acquisition et exploitation de navires de plaisance destinés à la location touristique et au transport de personnes.
0_7734Z_Location de tous navires de plaisance avec ou sans équipage.
0_7734Z_Location de véhicules électriques, bateaux, voitures, vélos, jets ski entre autres.
0_7734Z_Acquérir un navire transporteur de GNL ci-après dénommé > Le Navire < et de le financer par tous moyens , louer, fréter coque nue, à temps ou au voyage, vendre ou plus généralement, transférer la propriété ou la jouissance du navire .
0_7734Z_Location et exploitation de la péniche abysse, traiteur sur place et/ou à emporter, réparation de bateau.
0_7734Z_Location de navire à voiles ou à moteurs, avec skipper.
0_7734Z_Acquisition et utilisation de navire de plaisance pour un usage privatif.
0_7734Z_Acquisition, financement d'un navire de support off-Shore de type Ahts, location Dudit navire dans le cadre de l'article 39c du Code Général des Impôts, cession du navire à la fin normale ou anticipée du bail.
0_7734Z_Acquisition d'un navire, sa location, que ce soit sous forme de location opérationnelle, location financière domestique, location financière Transfrontalière ou crédit-bail, sa vente auprès du locataire ou de tous autres tiers , mise en place de tous les financements nécessaires à cette acquisition ainsi que l'octroi de toutes sûretés, la prise d'hypothèque sur le navire.
0_7734Z_Acquisition, financement d'un navire de support off-Shore de type Ahts, location Dudit navire dans le cadre de l'article 39c du Code Général des Impôts, cession du navire à la fin normale ou anticipée du bail.
0_7734Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_7734Z_Achat vente location exploitation directe ou indirecte par tous moyens l'entretien de navires et matériels maritimes dans les dom-tom.
0_7734Z_L'exploitation sous toutes ses formes y compris en tant Qu'armateur de bateaux dédiés notamment à la pêche; l'acquisition, la cession, la location de bateaux dédiés aux activités ci-avant visées.
0_7734Z_Gestion location et mandataire de vente de bateaux à voile et à moteur et réalisation d'événements.
0_7734Z_Propriété par acquisition de toute embarcation ou unité nautique location gestion mise à bail ou prise à bail de tout bateau embarcation ou flotte.
0_7734Z_L'achat, la location et la vente de tous types de navires et matériels nautiques.
0_7734Z_Location de bateaux et notamment d'un Jeanneau prestige 30 et de deux Jeanneau Cap Camarat 715 WA .
0_7734Z_Achat vente location exploitation directe ou indirecte par tous moyens de navires et matériels maritimes dans les dom-tom.
0_7734Z_Achat, vente, location, exploitation directe ou indirecte par tous moyens de navires et de matériel maritime dans les DOM TOM.
0_7734Z_La détention et la location de bateaux ; l'organisation de location de voiliers en charter (à la cabine) et l'organisation d'évènements marketing ou promotionnels liés à des activités nautiques.
0_7734Z_Création, acquisition, exploitation, mise en gérance de tous fonds de commerce , réparation de chaudronnerie navale ou industrielle et usinage. Vente, réparation, installation de moteurs à essence, à gaz et diesel. Maintenance et exploitation. Tous travaux d'électricité marine ou autres, groupes électrogènes et groupes motos, pompe mécanique générale, tournage et fraisage. Achat, vente, location, import-export de machines-outils et de pièces. Tous travaux de levage et d'expertise. Achat, vente, négoce, agencement de bateaux. Acquisition, exploitation, cession de tous brevets et de marques concernant ces activités. Missions techniques et généralement, toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à tous les objets qui seraient de nature à développer l'industrie ou le commerce de la société. Location de matériel flottant .
0_7734Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un navire de type Handysize Bulk carrier, le Mo Onstar - ci-après dénommé "le Navire", donner en location par voie de crédit-bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance du navire.
0_7734Z_La création, l'exploitation, l'acquisition, la cession, la location de bateaux aux fins de participer à des manifestations sportives, culturelles, publicitaires ou médiatiques.
0_7734Z_Acquisition, financement d'un navire de support off-Shore de type Ahts , Location Dudit navire sous forme de crédit bail dans le cadre de l'article 39c du Code Général des Impôts , cession du navire à la fin normale ou anticipée du bail.
0_7734Z_La location, l'achat, la vente de tout matériel flottant, commissionnaire en affrêtement fluvial et terrestre, courtier de matériel fluvial, intermédiaire de commerce et toutes activités annexes et complémentaires.
0_7734Z_Achat, vente, location et exploitation, directe ou indirecte, par tous moyens, de bateaux, ainsi que l'entretien de navires et de matériel maritime , toutes opérations pouvant se rattacher à l'activité .
0_7734Z_Location et exploitation de navires de plaisance.
0_7734Z_Location de tout navire commercial ou de plaisance.
0_7734Z_Acquisition du navire porte-conteneurs sous le numéro de coque 2094 location coque nue du navire sous forme de crédit bail, location ou cession du navire à la fin normale ou anticipée du contrat de crédit-bail -.
0_7734Z_Location de bateaux sans permis, tourisme fluvial.
0_7734Z_Acquérir, en les finançant par tous moyens, dans le cadre de contrats de vente en l'état futur d'achèvement (Vefa) des logements auprès de divers promoteurs immobiliers réunionnais. les louer dans le cadre d'un crédit-bail immobilier, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance des logements. entreprendre ou conclure toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation, et d'en permettre le dénouement et notamment de conclure des contrats d'échange de taux et/ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts.
0_7734Z_Acquisition utilisation navires de plaisance.
0_7734Z_Location de bateaux à moteur.
0_7734Z_La gestion l'exploitation et la mise à disposition de navires et matériel de navigation.
0_7734Z_Location de bateaux avec ou sans skipper, charters maritimes, location de bateaux, vente de pièces détachées.
0_7734Z_Achat, vente, location, gestion sous toutes ses formes et conditions de tous navires de plaisance, pour le compte propre ou de Tiers-Posséder, gérer un ou des chantiers navals, une ou des marinas, effectuer tous travaux maritimes, connexes ou annexes, toutes opérations de financements, crédit, crédit bail, leasing.
0_7734Z_Activité de location, achat, vente, réparation de bateaux de plaisance et tous accessoires direct ou indirect s'y rapportant.
0_7734Z_Achat, location, exploitation, commercialisation, skippage, convoyage, construction, conception, gardiennage, gestion et vente de tous bateaux , ainsi que toutes prestations et activités s'y rapportant .
0_7734Z_La location de bateaux et de tous moyens de transports.
0_7734Z_Location de bateaux dans le cadre de navigation de plaisance destinée à des particuliers des entreprises des comites d'entreprises des entreprises de location de bateaux.
0_7734Z_Location et négoce de bateaux et de tous matériels nautiques.
0_7734Z_La location l'achat et la vente de tous matériels et véhicules maritimes, aériens ou terrestres.
0_7734Z_Importation, achat, distribution par la vente, revente, location de tous bateaux à moteurs et/ou à voile, création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, prise à bail.
0_7734Z_Acquisition, location, cession de tous bateaux neufs a voile ou a moteur sans équipage, acquisition, location, cession de remorques, exploitation de tous bateaux a voile ou a moteur.
0_7734Z_Acquisition vente location de tous navires à voile et à moteur de pêche ou de plaisance, Acquisition vente location de tous véhicules terrestres à moteur de tous aéronefs et plus généralement de tous engins destinés à la locomotion avec ou sans moteur.
0_7734Z_Construction, par sous-traitance, acquisition et exploitation de tous navires , ingénierie financière de tous projets de construction navale et promotion de tous événements maritimes.
0_7734Z_Acquisition, exploitation commerciale directe ou indirecte, location directe ou indirecte, mise à disposition d'une barge maritime.
0_7734Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_7734Z_Négoce achat vente location de navires avec ou sans équipage transport de personnel et location de voiture avec chauffeur.
0_7734Z_Achat, vente et location de bateau.
0_7734Z_Location de bateau avec équipage sorties en Mer à la journée publicité vente de tous produits se rapportant à l'activité.
0_7734Z_Vente, achat, location de bateaux, avec ou sans moteur , achat, vente de tous accessoires et équipements concernant lesdits bateaux .
0_7734Z_Location/initiation de véhicules nautiques motorisés. Vente/entretien/gardiennage/location de bateaux et tous véhicules à moteur. Vente de confection et accessoires y rattachés.
0_7734Z_Achat vente location exploitation de bateaux de plaisance et remorques.
0_7734Z_Courtage en bateaux neufs ou occasions, location bateaux, voiliers, gestion de bateaux, achat revente bateaux, commerce dans le domaine de la décoration marine.
0_7734Z_Acquisition par voie d'emprunt ou à l'aide de capitaux propres de bateaux et notamment, acquisition du navire à voile SPIP , exploitation commerciale et gestion de navires, notamment par la voie de la location .
0_7734Z_Achat, vente, prise à bail et location de navire de plaisance.
0_7734Z_Détention, gestion et location de bateaux.
0_7734Z_Location de navires.
0_7734Z_Acquisition, location de bateaux et de matériel de navigation.
0_7734Z_Ingéniérie, études et développements, l'achat, la vente, l'importation, la diffusion, la location de bateaux.
0_7734Z_La location, l'achat, la vente de bateaux.
0_7734Z_Location de canoë Kayaks.
0_7734Z_Location de bateaux et toutes prestations de tourisme fluvial.
0_7734Z_L'acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit bail à un client, et d'une manière générale, toutes opérations financières, commerciales ou autre se rattachant directement ou indirectement à son objet similaires ou connexes.
0_7734Z_Conception gestion location l'exploitation la vente de tous ouvrages et installations permettant le prélèvement (par pompage notamment) d'eau de mer. La distribution la promotion et la vente de l'eau de mer ainsi prélevée.
0_7734Z_Acquisition d'un navire, sa location, que ce soit sous forme de location opérationnelle, location financière domestique, location financière Transfrontalière ou crédit-bail, sa vente auprès du locataire ou de tous autres tiers , mise en place de tous les financements nécessaires à cette acquisition ainsi que l'octroi de toutes sûretés, la prise d'hypothèque sur le navire.
0_7734Z_Location et gestion de tous navires.
0_7734Z_En France et en tout autre pays : l'acquisition d'un navire destiné au transport d'éthylène liquide construit par le chantier Nantong Sinopacific Offshore and Engineering (China) ci-après le navire ; la location en crédit-bail du navire sous forme d'un contrat de crédit-bail de droit français régi par les articles L.313-7 à L.313-11 du Code Monétaire et Financier ; la cession éventuelle du navire à la fin normale ou anticipé du contrat de crédit-bail. La société pourra collecter auprès d'établissement de crédit les fonds nécéssaires à l'acquisition du navire, consentir toutes sûretés et garanties, notamment sur le navire.
0_7734Z_Acquisition de navires pour les affrèter coque nue à des tiers, affrètement de navires.
0_7734Z_Location, achat, revente de bateaux et accessoires, remorques.
0_7734Z_Achat, vente, construction, location, entretien, réparation et aménagement de tous bateaux de plaisance.
0_7734Z_Gestion et location de bateaux.
0_7734Z_Mise en place et exploitation des points de livraison et de points de collecte, de package et colis postal.
0_7734Z_Location de bateaux habitables et non habitables en navigation et en hergement insolite.
0_7734Z_Location de canoës.
0_7734Z_Gestion de bateaux mise à disposition ou location de bateaux, la mise à disposition ou location de véhicules légers.
0_7734Z_Location de bâteaux avec ou sans skipper.
0_7734Z_Location de matériel nautique et terrestre , buvette et toutes prestations accessoires .
0_7734Z_Location de crevettiers, bateaux de pêche et leurs exploitations, ainsi que tout commerce se relayant à cette activité.
0_7734Z_Mission de conseil et d'expertise pour la réalisation de projets industriels (projets de raffinage, de stockage de gaz naturel liquéfié ou similaires).
0_7734Z_Acquisition, vente et location directe ou par intermédiaire de professionnels de tous navires de plaisance, jets ski, équipements de loisirs nautiques.
0_7734Z_Achat vente agencement location aménagement mise en conformité entretien de bateau et tous travaux fluviaux.
0_7734Z_Acquisition, gestion, vente et location de tous navires, bateaux, engins maritimes ou fluviaux exploités dans les Dom-Tom et collectivités d'outre-mer.
0_7734Z_Achat, vente, location, exploitation directe ou indirecte par tous moyens, entretien de navires et de matériel maritime dans les D.O.M.-T.O.M.
0_7734Z_Location de navires de plaisance.
0_7734Z_Acquisition, location, gestion et vente de bateaux. Gestion et organisation d'opérations Événementiels et d'activités touristiques.
0_7734Z_Acquisition et location de bateaux fluviaux ou maritimes.
0_7734Z_Location de matériel de transport fluvial.
0_7734Z_Exploitation de navires.
0_7734Z_Acquisition et financement d'un navire porte -Conteneurs , location, crédit bail, vente de ce navire.
0_7734Z_En France et à l'étranger, de posséder, détenir, convertir, garder, modifier, gérer, Exloiter, louer, sous-louer, re-louer, financer (en ce compris, sans pour autant être exhaustif, par le biais d'une location financière, dans la mesure où celle-ci, ne constitue pas une activité reglementée), re-financer, acquérir et vendre des équipements et matériels aéronautiques, des véhicules, navires et aéronefs, des cellules et des aéronefs, et plus généralement, tous biens mobiliers d'équipements et tous actifs y afférents.
0_7734Z_Acquisition exploitation location pour son compte ou pour le compte de tiers de tous navires destinés à la navigation de plaisance. conseil en matière de gestion de management ou d'intermédiation dans le domaine de la navigation de plaisance toutes opérations de toute nature se rattachant à l'objet social.
0_7734Z_L'achat la vente la location la gestion l'entretien la réparation l'armement et le convoyage de tous types de bateaux. création concept réalisation organisation d'évènements manifestations ou compétitions ainsi que la production et gestion des droits issus de ces évènements le conseil l'assistance et la formation ainsi que toutes prestations de services ou de communication.
0_7734Z_Achat, achat par location ou crédit bail de tous bateaux de plaisance de plaisance, bateaux à voile, bateaux à moteur avec ou sans permis et en règle générale de toute embarcation maritime, location de tous bateaux de plaisance à voile.
0_7734Z_Acquisition et location de bateaux et notamment un Jeanneau Sun Odyssey 469 version 1 Yammar 4jh5-ce 54 CV et toute activité annexe ou connexe se rapportant à l'objet social.
0_7734Z_Location et vente de navires de plaisance.
0_7734Z_Propriété, administration et exploitation par bail, location ou autrement, d'une péniche dénommée > Maïssa 2 < , achat, vente, location, réparation de bateaux de plaisance ou commerce en sous-traitance .
0_7734Z_Location, entretien de navires et de matériel maritime.
0_7734Z_Location et vente de bateaux.
0_7734Z_Gestion et location de bateaux ventes matériels nautiques, organisation manifestations sportives séminaires.
0_7734Z_Loueur de matériel dans le domaine fluvial.
0_7734Z_Achat vente location exploitation directe ou indirecte par tous moyens, entretien de navires et de matériels maritime dans les Dom-Tom et d'une manière générale toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'objet de la société.
0_7734Z_Acquisition et financement d'un navire de support off-Shore de type Ahts;location Dudit navire dans le cadre de l'article 39 C du code général des impôts;Cession du navire à la fin normale ou anticipée du bail.
0_7734Z_Location de bateaux, vente, réparation, révision de matériels nautiques.
0_7734Z_En France et à l'étranger toutes prestations d'activités de nautisme, l'acquisition en vue de leur exploitaiton par la location ou autres, de tous véhicules nautiques, motorisés ou non, à usage touristique, de loisirs ou sportifs, promotion de toute activté sportive, l'exécution de toutes opérations de promotion et de publicité d'entreprises, collectivités ou entités quelconques.
0_7734Z_La location de bateaux selon tous procédés auprès de tous types de publics - l'organisation d'excursions en bateau et toutes prestations annexes complémentaires à la location de bateaux.
0_7734Z_Location de matériels de transport par eau
0_7734Z_Location d'un voilier.
0_7734Z_Exploitation de navire remplissant les normes de navigation d'utilisation collective par tous moyens, notamment la location ou l'affrètement.
0_7734Z_Acquisition et location de deux navires AHTS.
0_7734Z_Exploitation de navires par affrètement, location, ventes, maintenance, sorties et promenades en mer, convoyage, croisière, maintenance nautique, travaux d'électricité générale et maintenance générale dans tous locaux et industrie sur voie publique et privée, location de matériel d'outillage et de loisirs.
0_7734Z_Achat vente location et exploitation der bateaux et ou navires, commerce de fournitures et équipements, réalisation de prestations de services afférents aux activités précitées.
0_7734Z_Location de propriétés de luxe et de bateaux.
0_7734Z_Exploitations, locations et aménagements de bateaux. Aménagements intérieurs.
0_7734Z_Acquisition location gestion de bateaux.
0_7734Z_Location de bateaux, cours (prise en main) auprès de propriétaires et maintenance technique.
0_7734Z_L'acquisition de containers maritimes pour leur mise en location et leur revente future.
0_7734Z_Acquisition, administration et exploitation d'un chaland.
0_7734Z_L'acquisition, la location, l'administration, l'organisation d'évènements et l'exploitation directe ou indirecte d'un bateau, éventuellement l'aliénation Dudit bateau, au moyen de vente, échange ou apport en société.
0_7734Z_Acquisition d'un navire car-ferry, conclusion d'un contrat de crédit-bail et cession du navire à la fin du contrat.
0_7734Z_Acquérir le navire roulier jean Nicoli -ci-après dénommé "le Navire"-. Donner en location par voie de crédit bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance du navire. D'une manière générale, entreprendre ou conclure toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation, et d'en permettre le dénouement et notamment, de conclure des contrats d'échanges de taux et/ou de services ainsi que de souscription des emprunts. La prise de participation, dans toutes sociétés ou entreprises existantes ou nouvelles ainsi que l'analyse, la recherche et la réalisation de tout placement ou investissement, le tout directement ou indirectement, par voie notamment de création de sociétés et groupements, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, d'apport, de fusion, d'association en participation, ou de prise en location ou location-gérance de tous biens et autres droits.
0_7734Z_Avitaillement maritime.
0_7734Z_Achat, vente, location, exploitation directe ou indirecte par tous moyens de navires et de matériel maritimes dans les Dom Tom.
0_7734Z_Location de bateaux et d'accessoires nautiques.
0_7734Z_Achat vente location exploitation directe ou indirecte par tous moyens entretien de navires et matériels maritimes dans les dom-tom.
0_7734Z_La location, le courtage en location et la vente de véhicules nautiques et terrestres, de matériel d'entretien et consommables pour de tels véhicules, la formation à la conduite de bâteaux, la location et la vente de places de ports, encadrement et organisation de séjours.
0_7734Z_La location de tout bien de rapport, immeuble ou meuble qu'elle aura précédemment acquis ou pris à bail.
0_7734Z_Acquisition, financement d'un navire de support off-Shore de type Ahts, location Dudit navire dans le cadre de l'article 39 C du Code Général des Impôts, cession du navire à la fin normale ou anticipée du bail.
0_7734Z_Location Vente et Gestion de Bateaux.
0_7734Z_Location de navire.
0_7734Z_L'acquisition, la vente, l'échange, la prise à bail, avec ou sans promesse de vente, la location, la gestion et l'exploitation commerciale, directement ou indirectement de tous navires.
0_7734Z_L'acquisition d'une péniche, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement dudit bateau et de tous autres dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_7734Z_Services auxiliaires des transports par eau.
0_7734Z_Édition, publication, distribution, commercialisation, par tous moyens, d'uvres de toute nature et de tout contenu , organisation de la conduite de toutes manifestations publiques et de toutes fins en rapport avec les uvres .
0_7734Z_La location, le gardiennage, le transports, le convoyage et l'entretien de bateaux de plaisance, la vente de petit matériel d'accastillage.
0_7734Z_L'acquisition et la location coque nue sous forme de crédit bail du navire bourbon liberty 233 et la location ou la cession du navire à la fin normale ou anticipée du contrat de crédit bail.
0_7734Z_Location de matériels de transport par eau du type péniche.
0_7734Z_Achat, location, vente et affrètement de moyens nautiques fluviaux et maritimes.
0_7734Z_L'acquisition de matériels, bateaux et tous biens destinés à la location, la gestion de parc locatif.
0_7734Z_Acquisition, mise en valeur, entretien, gestion, location sous toute forme de tout navires et bateaux.
0_7734Z_Achat d'un navire méthanier, sa détention, son exploitation et éventuellement sa remise en crédit-bail à un armateur , d'une manière générale, toutes opérations financières, commerciales ou autres se rattachant, directement ou indirectement, à son objet ou à tous objets similaires ou connexes .
0_7734Z_Achat, vente, location, exploitation directe ou indirecte par tous moyens de navires et de matériel maritimes dans les DOM-TOM.
0_7734Z_Location, gestion, vente de bâteaux, promenade en mer, vente d'accastillage, formations.
0_7734Z_Services de nettoyage Courant des bâtiments services de nettoyage et d'entretien général des immeubles d'habitation, des bâtiment commerciaux, hôteliers, administratifs, industriels, bureaux et appartements. nettoyage et cirage des sols, nettoyage des murs intérieurs, services de conciergerie y compris les réparations mineures.
0_7734Z_Acquisition d'un navire location vente ou transfert de propriété ou de jouissance du navire.
0_7734Z_L'acquisition, la location, la vente, la gestion de tous bateaux ou navires.
0_7734Z_Location de tout matériel nautique ou touristique, conseil et assistance en gestion d'entreprise par la location de bateaux destinés à la navigation de plaisance .
0_7734Z_L'acquisition et la location de bateaux équipés et généralement, toutes opérations administratives, financières, commerciales, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
0_7734Z_Location bateaux sans permis.
0_7734Z_Location de bateaux (canoës, Kayaks, autres embarcations de type léger), Sandwicherie, vente de glaces, friandises, boissons (sans alcool), vente d'objets et d'accessoires en lien direct ou indirect avec l'objet social.
0_7734Z_Acquisition, mise en valeur, transformation, aménagement, administration, conservation et entretien, location et vente (exceptionnelle), d'un bateau de plaisance stationnaire non motorisé.
0_7734Z_Achat vente location de bateaux voiliers jets skis engins de plage.
0_7734Z_Achat, vente, location de bateaux de plaisance et de navigation fluviale, de péniches et de barges flottantes , ainsi que tout objet et activités liés à l'événementiel s'y rapportant .
0_7734Z_Acquisition de parts de copropriété biens mobiliers et immobiliers, financement acquisitions, location et cession de biens et /ou parts copropriété, opérations financières ou commerciales rattachées aux participations.
0_7734Z_La location et la vente de bateaux à voile et à moteur et plus généralement toutes activités de prestations de services liées au yachting.
0_7734Z_En France et en tout autre pays, acquisition du navire porte-conteneurs construit par le chantier naval Hyundai Mipo Doctyard Co Ldt (Corée) sous le no de coque 421 , ci-après le navire, la conclusion avec la société CMA CGM S.A., dont le siège social est situé 4 quai d'Arenc, 13002 Marseille, d'une location coque nue du navire sous forme d'un contrat de crédit-bail de droit français, régi par les articles L. 313-7 à L. 313-11 du Code monétaire et financier français, ci-après le contrat de crédit-bail, la cession du navire à la fin normale ou anticipée du contrat de crédit-bail .
0_7734Z_Location de bateaux.
0_7734Z_Achat, vente, location, maintenance de bateaux et formation professionnelle.
0_7734Z_Terrassements et travaux publics vente location de bateaux entretien véhicules de mouillage école de voile.
0_7734Z_Location de bateaux, organisation de manifestation nautique.
0_7734Z_Location, entretien, maintenance et skippage.
0_7734Z_Acquérir en le finançant par tous moyens un navire, le louer par location ou crédit bail, le vendre, transférer la propriété ou la jouissance du navire d'une manière générale d'entreprendre ou de conclure toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation, et d'en permettre le dénouement et notamment de conclure des contrats d'échange de taux et/ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts.
0_7734Z_L'acquisition et la location de bateaux équipés.
0_7734Z_Acquisition, propriété, mise en location de bateaux.
0_7734Z_Acquisition et location d'un navire LNG.
0_7734Z_La location de navires , activité de bureau de représentation en France incluant la présentation de collections de prêt à porter (Showroom), l'information de la clientèle sur les prix et les modalités de commandes proposées par le vendeur.
0_7734Z_Location de navires de plaisance sans équipage ni skipper , communication ou publicité .
0_7734Z_Acquisition et financement d'un navire de support off-Shore ; location Dudit navire sous forme de crédit-bail ; cession du navire à la fin normale ou anticipée du bail.
0_7734Z_Location de bateaux et jet ski, véhicules nautiques à moteur, organisation de randonnées nautiques sur véhicules nautiques à moteur, location de Quads, de motos, organisation de Randonées en quads, motos et prestations annexes.
