0_7734Z_Acquisition, exploitation, gestion de tout navire à voile et à vapeur et plus particulièrement l'exploitation en navire d'utilisation collective, un langoustier à voiles, les aménagements intérieurs et extérieurs de la maison.
0_7734Z_Location de bateaux dans le cadre de navigation de plaisance destinée à des particuliers des entreprises des comites d'entreprises des entreprises de location de bateaux.
0_7734Z_Création, acquisition, exploitation, mise en gérance de tous fonds de commerce , réparation de chaudronnerie navale ou industrielle et usinage. Vente, réparation, installation de moteurs à essence, à gaz et diesel. Maintenance et exploitation. Tous travaux d'électricité marine ou autres, groupes électrogènes et groupes motos, pompe mécanique générale, tournage et fraisage. Achat, vente, location, import-export de machines-outils et de pièces. Tous travaux de levage et d'expertise. Achat, vente, négoce, agencement de bateaux. Acquisition, exploitation, cession de tous brevets et de marques concernant ces activités. Missions techniques et généralement, toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à tous les objets qui seraient de nature à développer l'industrie ou le commerce de la société. Location de matériel flottant .
0_7734Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un cargo sablier, ci-après dénommé le navire, de louer (par voie de location ou de crédit-bail), vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance du navire.
0_7734Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un navire gazier, donner en location par voie de crédit bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance du navire.
0_7734Z_Travaux d'aménagement portuaires et fluviaux. Affrètement de navires, location et location vente, vente de tout matériel lié à l'activité maritime et portuaire.
0_7734Z_Réalisation d'activités de loisirs et de services aux vacanciers, location de biens mobiliers ou immobiliers rattachés -.
0_7734Z_Location, vente et gestion de navires.
0_7734Z_Location de bateau avec équipage sorties en Mer à la journée publicité vente de tous produits se rapportant à l'activité.
0_7734Z_Acquisition, mise en valeur, aménagement, gestion et location de voiliers, acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation, aménagement, administration de tous biens et droits immobiliers.
0_7734Z_Acquérir, en les finançant par tous moyens, dans le cadre de contrats de vente en l'état futur d'achèvement (Vefa) des logements auprès de divers promoteurs immobiliers réunionnais. les louer dans le cadre d'un crédit-bail immobilier, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance des logements. entreprendre ou conclure toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation, et d'en permettre le dénouement et notamment de conclure des contrats d'échange de taux et/ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts.
0_7734Z_La location, l'achat, la vente de tout matériel flottant, commissionnaire en affrêtement fluvial et terrestre, courtier de matériel fluvial, intermédiaire de commerce et toutes activités annexes et complémentaires.
0_7734Z_Location, achat, revente de bateaux et accessoires, remorques.
0_7734Z_L'acquisition, la vente, l'échange, la prise à bail, avec ou sans promesse de vente, la location, la gestion et l'exploitation commerciale, directement ou indirectement de tous navires.
0_7734Z_Acquisition, exploitation, location (sans chauffeur), vente d'un cargo mixte.
0_7734Z_Gestion et location de bateaux.
0_7734Z_L'achat la vente la location la gestion l'entretien la réparation l'armement et le convoyage de tous types de bateaux. création concept réalisation organisation d'évènements manifestations ou compétitions ainsi que la production et gestion des droits issus de ces évènements le conseil l'assistance et la formation ainsi que toutes prestations de services ou de communication.
0_7734Z_Achat, vente, location, exploitation directe ou indirecte par tous moyens, entretien de navires et matériels maritimes dans les Dom-Tom.
0_7734Z_Négoce achat vente location de navires avec ou sans équipage transport de personnel et location de voiture avec chauffeur.
0_7734Z_Location et gestion de tous navires.
0_7734Z_Location de bateaux d'embarcations à moteur d'engins de palge et plus généralement de tout engin de loisir nautique motorisé ou non vente de matériel de pêche de plongée et tous accessoires de plage et loisir.
0_7734Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_7734Z_La création, l'exploitation, l'acquisition, la cession, la location de bateaux aux fins de participer à des manifestations sportives, culturelles, publicitaires ou médiatiques.
0_7734Z_Location de bateaux, cours (prise en main) auprès de propriétaires et maintenance technique.
0_7734Z_La vente et location de tout type de navire et d'aéronef, d'état neuf ou d'occasion, l'organisation d'Évènementiels dans le secteur maritime et aéronautique, le suivi de la construction et de la restauration de tout type de navire et d'aéronefs et la prise de participation dans toute société.
0_7734Z_L'acquisition d'une péniche, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement dudit bateau et de tous autres dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_7734Z_Location de matériel fluvial, industriel et de transport.
0_7734Z_Achat vente location exploitation directe ou indirecte par tous moyens l'entretien de navires et matériels maritimes dans les dom-tom.
0_7734Z_La location de matériels de transport maritime.
0_7734Z_Location de bateaux.
0_7734Z_Location de bâteaux et organisation de sorites de pêche au gros.
0_7734Z_Achat,acquisition,location et vente de tous bateaux et navires, ainsi que leurs accessoires.
0_7734Z_Location de bateaux habitables et non habitables en navigation et en hergement insolite.
0_7734Z_Acquisition d'un navire, sa location, que ce soit sous forme de location opérationnelle, location financière domestique, location financière Transfrontalière ou crédit-bail, sa vente auprès du locataire ou de tous autres tiers , mise en place de tous les financements nécessaires à cette acquisition ainsi que l'octroi de toutes sûretés, la prise d'hypothèque sur le navire.
0_7734Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un navire porte-containers, ci après dénommé le navire . de donner en location par voie de crédit bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance du navire. d'une manière générale, d'entreprendre ou de conclure toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation, et d'en permettre le dénouement et notamment de conclure des contrats d'échange de taux et/ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts.
0_7734Z_La location l'achat et la vente de tous matériels et véhicules maritimes, aériens ou terrestres.
0_7734Z_La location et la location-bail de matériels de transport maritime et fluviale.
0_7734Z_L'acquisition, la location, la vente, la gestion de tous bateaux ou navires.
0_7734Z_L'acquisition, location de navires.
0_7734Z_La location de navire. Toutes activités de promotion des entreprises et l'organisation de tous évènements à caractère publicitaire ou promotionnel.
0_7734Z_Location de canoës.
0_7734Z_Achat, vente, prise à bail et location de navire de plaisance.
0_7734Z_Location de matériels de transport par eau
0_7734Z_Acquisition, prise à bail ou en crédit bail, gestion et exploitation notamment par location de tous navires et notamment de navire de toutes natures.
0_7734Z_Gestion de bateaux mise à disposition ou location de bateaux, la mise à disposition ou location de véhicules légers.
0_7734Z_Location, entretien, maintenance et skippage.
0_7734Z_Acquisition, gestion du navire > Wayward < et toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières s'y rattachant.
0_7734Z_Acquisition, location d'un navire remorqueur.
0_7734Z_L'achat, la location et la vente de tous types de navires et matériels nautiques.
0_7734Z_Acquisition, vente, gestion et location de bateaux de plaisance, à voile et à moteur.
0_7734Z_Location de bateaux, organisation de manifestation nautique.
0_7734Z_Acquisition, location de bateaux et de matériel de navigation.
0_7734Z_Construction, acquisition, location, exploitation, gérance technique, commerciale ou d'armement du navire, coque no P32 en construction aux chantiers de l'Atlantique , tant en France qu'à l'étranger, ainsi que toutes installations annexes ou connexes. Réalisation de prestations de services de toute sorte en relation avec le navire coque no P32 en construction aux chantiers de l'Atlantique .
0_7734Z_Acquisition, financement d'un navire de support off-Shore de type Ahts, location Dudit navire dans le cadre de l'article 39 C du Code Général des Impôts, cession du navire à la fin normale ou anticipée du bail.
0_7734Z_Achat, location, exploitation, commercialisation, skippage, convoyage, construction, conception, gardiennage, gestion et vente de tous bateaux , ainsi que toutes prestations et activités s'y rapportant .
0_7734Z_La location des Mainaleau et toute embarcation nautique pour des personnes à mobilité réduite et l'exploitation de point d'eau calme.
0_7734Z_Toute activité se rapportant à la location de bateaux coque nue sans équipage destinés au transport de passagers. L'achat et la vente de bateaux neufs ou d'occasion.
0_7734Z_La location, l'achat, la vente de bateaux.
0_7734Z_Achat vente location exploitation de bateaux de plaisance et remorques.
0_7734Z_L'acquisition et la location coque nue sous forme de crédit bail du navire bourbon liberty 233 et la location ou la cession du navire à la fin normale ou anticipée du contrat de crédit bail.
0_7734Z_Acquisition utilisation navires de plaisance.
0_7734Z_L'achat, la vente et location de matériels nautiques et de navires. La gestion, création de sites internet, Référencement, la promotion et la réalisation d'événements. Gestion et prise de participation et toutes prestations de services aux filiales. Le lavage des automobiles et cycles à domicile, la vente de Produirs d'entretien automobile, l'exploitation de sites internet.
0_7734Z_Location de tout navire commercial ou de plaisance.
0_7734Z_Activité de loisirs et muti-activités. A titre accessoire tous transports de personnes induit par la location de bateaux de plaisance, canoës, kayaks, vélos, rafting et généralement par la pratique du nautisme et des activités de loisirs et multi-activités.
0_7734Z_Achat, vente, location de bateaux de plaisance et de navigation fluviale, de péniches et de barges flottantes , ainsi que tout objet et activités liés à l'événementiel s'y rapportant .
0_7734Z_Location, gestion et vente de bateaux.
0_7734Z_L'acquisition, la location, l'administration, l'organisation d'évènements et l'exploitation directe ou indirecte d'un bateau, éventuellement l'aliénation Dudit bateau, au moyen de vente, échange ou apport en société.
0_7734Z_Location, achat, vente, gestion, réparation de tous types de biens et particulièrement, de bateaux , restauration rapide et traditionnelle à consommer sur place ou à emporter. Glacier, salon de thé, crêperie, vente de pizzas, cuisson de pain, de croissants et de viennoiserie. Notamment, boutique de produits régionaux, de souvenirs, de cartes postales, de livres touristiques, de tous articles rentrant dans le cadre touristique. Bar avec licence de 4e catégorie .
0_7734Z_Achat vente location de matériels nautiques et de bateaux organisation Dze manifestations événementielles et d'animation commerciale.
0_7734Z_L'exploitation de voiliers, location de voiliers, organisation de croisières, voyages, séminaires, divertissements, d'incentives, activités sportives et culturelles et plus généralement toutes activités nautiques et de plaisance.
0_7734Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_7734Z_Achat, vente, location, gestion sous toutes ses formes et conditions de tous navires de plaisance, pour le compte propre ou de Tiers-Posséder, gérer un ou des chantiers navals, une ou des marinas, effectuer tous travaux maritimes, connexes ou annexes, toutes opérations de financements, crédit, crédit bail, leasing.
0_7734Z_Location de véhicules électriques, bateaux, voitures, vélos, jets ski entre autres.
0_7734Z_Location et vente de navires de plaisance.
0_7734Z_Location de bateaux.
0_7734Z_Location et organisation de randonée de jet ski avec ou sans permis. Vente accastillage et accessoires liés à cette activité.
0_7734Z_Location et vente de bateaux.
0_7734Z_Acquisition de navires pour les affrèter coque nue à des tiers, affrètement de navires.
0_7734Z_Gestion et location de bateaux ventes matériels nautiques, organisation manifestations sportives séminaires.
0_7734Z_Location vente promotion et prestations de services autour du canoë kayak et de moyens de locomotion ou d'activités de loisirs. Vente de produits manufactures lies a l'activité. Toutes activités de promotion ou publicité dans tous domaines d'activité.
0_7734Z_Services de nettoyage Courant des bâtiments services de nettoyage et d'entretien général des immeubles d'habitation, des bâtiment commerciaux, hôteliers, administratifs, industriels, bureaux et appartements. nettoyage et cirage des sols, nettoyage des murs intérieurs, services de conciergerie y compris les réparations mineures.
0_7734Z_Tant en France qu'à l'étranger, acquérir un navire transporteur de GNL ci-après dénommé > Le Navire < et de le financer par tous moyens , de louer, frêter coque nue, à temps ou au voyage, vendre ou plus généralement, transférer la propriété et la jouissance du navire .
0_7734Z_Location de bateaux.
0_7734Z_L'acquisition de containers maritimes pour leur mise en location et leur revente future.
0_7734Z_Location de voiliers, convoyage et vente de matériel.
0_7734Z_Achat, vente, location de bateaux, location de bateaux dans le cadre d'opérations de relations publiques.
0_7734Z_La location d'emplacement pour le stationnement de bateaux de plaisance.
0_7734Z_Location Vente et Gestion de Bateaux.
0_7734Z_Loueur de matériel dans le domaine fluvial.
0_7734Z_Acquisition et financement d'un navire de support off-Shore de type Ahts;location Dudit navire dans le cadre de l'article 39 C du code général des impôts;Cession du navire à la fin normale ou anticipée du bail.
0_7734Z_Acquisition et financement d'un navire de support off-Shore ; location Dudit navire sous forme de crédit-bail ; cession du navire à la fin normale ou anticipée du bail.
0_7734Z_Acquisition, gestion, vente et location de tous navires, bateaux, engins maritimes ou fluviaux exploités dans les Dom-Tom et collectivités d'outre-mer.
0_7734Z_Achat vente location de bateaux voiliers jets skis engins de plage.
0_7734Z_Acquisition, financement d'un navire de support off-Shore de type Ahts , Location Dudit navire sous forme de crédit bail dans le cadre de l'article 39c du Code Général des Impôts , cession du navire à la fin normale ou anticipée du bail.
0_7734Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un immeuble industriel en Guyane. Donner en location par voie de crédit bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance de l'immeuble.
0_7734Z_Location de navire.
0_7734Z_Acquisition de parts de copropriété biens mobiliers et immobiliers, financement acquisitions, location et cession de biens et /ou parts copropriété, opérations financières ou commerciales rattachées aux participations.
0_7734Z_En France et en tout autre pays, acquisition du navire porte-conteneurs construit par le chantier naval Hyundai Mipo Doctyard Co Ldt (Corée) sous le no de coque 421 , ci-après le navire, la conclusion avec la société CMA CGM S.A., dont le siège social est situé 4 quai d'Arenc, 13002 Marseille, d'une location coque nue du navire sous forme d'un contrat de crédit-bail de droit français, régi par les articles L. 313-7 à L. 313-11 du Code monétaire et financier français, ci-après le contrat de crédit-bail, la cession du navire à la fin normale ou anticipée du contrat de crédit-bail .
0_7734Z_Location de tout matériel nautique ou touristique, conseil et assistance en gestion d'entreprise par la location de bateaux destinés à la navigation de plaisance .
0_7734Z_Achat, vente, construction, maintenance, entretien et rénovation de bateaux de plaisance ou de commerce, location et gestion de bateaux de plaisance ou de commerce ainsi que tous usages et toutes prestations annexes pouvant s'y rattacher, activité de conseil ou d'intermédiaire dans toutes activités énumérées ci-dessus, toutes opérations quelconques se rattachant à cet objet.
