0_7734Z_Acquisition du navire porte-conteneurs sous le numéro de coque 2094 location coque nue du navire sous forme de crédit bail, location ou cession du navire à la fin normale ou anticipée du contrat de crédit-bail -.
0_7734Z_Location de bateaux habitables et non habitables en navigation et en hergement insolite.
0_7734Z_L'acquisition, la location, la vente, la gestion de tous bateaux ou navires.
0_7734Z_Achat, location, exploitation, commercialisation, skippage, convoyage, construction, conception, gardiennage, gestion et vente de tous bateaux , ainsi que toutes prestations et activités s'y rapportant .
0_7734Z_Acquisition et location d'un bateau utilisé en un point fixe.
0_7734Z_Location de bateaux , conception, fabrication de logiciels informatiques, de programmations informatiques et internet .
0_7734Z_Location de matériel nautique et terrestre , buvette et toutes prestations accessoires .
0_7734Z_Acquisition par voie d'emprunt ou à l'aide de capitaux propres de bateaux et notamment, acquisition du navire à voile SPIP , exploitation commerciale et gestion de navires, notamment par la voie de la location .
0_7734Z_Acquisition, financement, exploitation commerciale directe ou indirecte, location sous toutes ses formes, y compris en crédit-bail, d'un navire, ainsi que sa revente .
0_7734Z_L'achat la vente la location la gestion l'entretien la réparation l'armement et le convoyage de tous types de bateaux. création concept réalisation organisation d'évènements manifestations ou compétitions ainsi que la production et gestion des droits issus de ces évènements le conseil l'assistance et la formation ainsi que toutes prestations de services ou de communication.
0_7734Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un navire gazier, donner en location par voie de crédit bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance du navire.
0_7734Z_Location de tout matériel nautique ou touristique, conseil et assistance en gestion d'entreprise par la location de bateaux destinés à la navigation de plaisance .
0_7734Z_En France et à l'étranger, de posséder, détenir, convertir, garder, modifier, gérer, exploiter, louer, sous-louer, relouer, financer (en ce compris, sans pour autant être exhaustif, par le biais d'une location financière, dans la mesure où celle-ci ne constitue pas une activité reglementée), Refinancer, acquérir et vendre des équipements et matériels aéronautiques, des véhicules, navires et aéronefs, des cellules et des moteurs d'aéronefs, et plus généralement, tous biens mobiliers d'équipements et tous actifs y afférents.
0_7734Z_Location de navire de plaisance avec ou sans équipage, à la journée ou pour des périodes plus longues, toutes prestations de services dans le domaine de l'Évènementiel, activité d'armateur.
0_7734Z_Acquisition, financement d'un navire de support off-Shore de type Ahts, location Dudit navire dans le cadre de l'article 39c du Code Général des Impôts, cession du navire à la fin normale ou anticipée du bail.
0_7734Z_Activité de location, achat, vente, réparation de bateaux de plaisance et tous accessoires direct ou indirect s'y rapportant.
0_7734Z_En France et à l'étranger toutes prestations d'activités de nautisme, l'acquisition en vue de leur exploitaiton par la location ou autres, de tous véhicules nautiques, motorisés ou non, à usage touristique, de loisirs ou sportifs, promotion de toute activté sportive, l'exécution de toutes opérations de promotion et de publicité d'entreprises, collectivités ou entités quelconques.
0_7734Z_La création, l'exploitation, l'acquisition, la cession, la location de bateaux aux fins de participer à des manifestations sportives, culturelles, publicitaires ou médiatiques.
0_7734Z_Gestion de bateaux mise à disposition ou location de bateaux, la mise à disposition ou location de véhicules légers.
0_7734Z_Achat,acquisition,location et vente de tous bateaux et navires, ainsi que leurs accessoires.
0_7734Z_Location de bateaux (canoës, Kayaks, autres embarcations de type léger), Sandwicherie, vente de glaces, friandises, boissons (sans alcool), vente d'objets et d'accessoires en lien direct ou indirect avec l'objet social.
0_7734Z_Location de bâteaux avec ou sans skipper.
0_7734Z_Acquisition gestion exploitation commerciale mise en location équipée de bateaux de plaisance et de course.
0_7734Z_Location de crevettiers, bateaux de pêche et leurs exploitations, ainsi que tout commerce se relayant à cette activité.
0_7734Z_Location de bateaux et toutes prestations de tourisme fluvial.
0_7734Z_Location de matériel fluvial, industriel et de transport.
0_7734Z_Achat, vente, location, exploitation directe ou indirecte par tous moyens de navires et de matériel maritimes dans les Dom Tom.
0_7734Z_Propriété, administration et exploitation par bail, location ou autrement, d'une péniche dénommée > Maïssa 2 < , achat, vente, location, réparation de bateaux de plaisance ou commerce en sous-traitance .
0_7734Z_Location de bateaux avec ou sans équipage.
0_7734Z_Acquisition, vente, gestion et location de bateaux de plaisance, à voile et à moteur.
0_7734Z_La location l'achat et la vente de tous matériels et véhicules maritimes, aériens ou terrestres.
0_7734Z_La gestion l'exploitation et la mise à disposition de navires et matériel de navigation.
0_7734Z_L'exploitation de tous bâteaux, navires, achat, vente, location, réparation, entretien.
0_7734Z_Acquisition, cession, location de tous navires neufs ou d'occasions. L'acquisition, la cession, la location de tous matériels, accessoires à la navigation ou la fabrication de navires.
0_7734Z_Location de navires.
0_7734Z_La location et la vente de bateaux à voile et à moteur et plus généralement toutes activités de prestations de services liées au yachting.
0_7734Z_Négoce achat vente location de navires avec ou sans équipage transport de personnel et location de voiture avec chauffeur.
0_7734Z_L'acquisition, la gestion, la vente et la location de tous navires, bateaux ou engins maritimes ou fluviaux sans que cette liste soit limitative, en vue de leur location, au profit d'une entreprise située en Outre-Mer.
0_7734Z_Toutes activités d'acquisition de biens immobiliers et tous matériels de location Lies à la Mer.
0_7734Z_Location de bateaux de plaisance canots voiliers.
0_7734Z_Acquisition, prise à bail et gestion de tous types d'embarcations, bateaux, yachts, voiliers et autres moyens de navigation.
0_7734Z_Acquisition et gestion sous forme de location d'un bateau.
0_7734Z_Location de bateaux avec ou sans skipper, charters maritimes, location de bateaux, vente de pièces détachées.
0_7734Z_Location de bateaux.
0_7734Z_Location, vente et gestion de navires.
0_7734Z_Gestion et location de bateaux ventes matériels nautiques, organisation manifestations sportives séminaires.
0_7734Z_L'achat, la vente et location de matériels nautiques et de navires. La gestion, création de sites internet, Référencement, la promotion et la réalisation d'événements. Gestion et prise de participation et toutes prestations de services aux filiales. Le lavage des automobiles et cycles à domicile, la vente de Produirs d'entretien automobile, l'exploitation de sites internet.
0_7734Z_Acquisition, exploitation commerciale directe ou indirecte, location directe ou indirecte, mise à disposition d'une barge maritime.
0_7734Z_Location, entretien de navires et de matériel maritime.
0_7734Z_Acquisition, financement d'un navire de support off-Shore de type Ahts, location Dudit navire dans le cadre de l'article 39c du Code Général des Impôts, cession du navire à la fin normale ou anticipée du bail.
0_7734Z_Location bateaux sans permis.
0_7734Z_Acquisition d'un navire, sa location, que ce soit sous forme de location opérationnelle, location financière domestique, location financière Transfrontalière ou crédit-bail, sa vente auprès du locataire ou de tous autres tiers , mise en place de tous les financements nécessaires à cette acquisition ainsi que l'octroi de toutes sûretés, la prise d'hypothèque sur le navire.
0_7734Z_Achat, vente, construction, maintenance, entretien et rénovation de bateaux de plaisance ou de commerce, location et gestion de bateaux de plaisance ou de commerce ainsi que tous usages et toutes prestations annexes pouvant s'y rattacher, activité de conseil ou d'intermédiaire dans toutes activités énumérées ci-dessus, toutes opérations quelconques se rattachant à cet objet.
0_7734Z_L'acquisition d'une péniche, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement dudit bateau et de tous autres dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_7734Z_Acquérir le navire roulier jean Nicoli -ci-après dénommé "le Navire"-. Donner en location par voie de crédit bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance du navire. D'une manière générale, entreprendre ou conclure toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation, et d'en permettre le dénouement et notamment, de conclure des contrats d'échanges de taux et/ou de services ainsi que de souscription des emprunts. La prise de participation, dans toutes sociétés ou entreprises existantes ou nouvelles ainsi que l'analyse, la recherche et la réalisation de tout placement ou investissement, le tout directement ou indirectement, par voie notamment de création de sociétés et groupements, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, d'apport, de fusion, d'association en participation, ou de prise en location ou location-gérance de tous biens et autres droits.
0_7734Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un navire porte-containers, ci après dénommé le navire . de donner en location par voie de crédit bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance du navire. d'une manière générale, d'entreprendre ou de conclure toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation, et d'en permettre le dénouement et notamment de conclure des contrats d'échange de taux et/ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts.
0_7734Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_7734Z_Acquisition et location de bateaux et notamment un Jeanneau Sun Odyssey 469 version 1 Yammar 4jh5-ce 54 CV et toute activité annexe ou connexe se rapportant à l'objet social.
0_7734Z_Location/initiation de véhicules nautiques motorisés. Vente/entretien/gardiennage/location de bateaux et tous véhicules à moteur. Vente de confection et accessoires y rattachés.
0_7734Z_Acquisition location gestion de bateaux.
0_7734Z_Location de navire.
0_7734Z_Acquisition, prise à bail ou en crédit bail, gestion et exploitation notamment par location de tous navires et notamment de navire de toutes natures.
0_7734Z_Location vente promotion et prestations de services autour du canoë kayak et de moyens de locomotion ou d'activités de loisirs. Vente de produits manufactures lies a l'activité. Toutes activités de promotion ou publicité dans tous domaines d'activité.
0_7734Z_Acquisition d'un navire location vente ou transfert de propriété ou de jouissance du navire.
0_7734Z_Location de tous navires de plaisance avec ou sans équipage.
0_7734Z_Toute activité se rapportant à la location de bateaux coque nue sans équipage destinés au transport de passagers. L'achat et la vente de bateaux neufs ou d'occasion.
0_7734Z_La location d'emplacement pour le stationnement de bateaux de plaisance.
0_7734Z_Location et exploitation de navires de plaisance.
0_7734Z_Acquisition, propriété, mise en location de bateaux.
0_7734Z_Importation, achat, distribution par la vente, revente, location de tous bateaux à moteurs et/ou à voile, création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, prise à bail.
0_7734Z_L'acquisition, la vente, l'échange, la prise à bail, avec ou sans promesse de vente, la location, la gestion et l'exploitation commerciale, directement ou indirectement de tous navires.
0_7734Z_Fourniture de service de courtage de navires de plaisance et d'avions privés en France et à l' étranger incluant la vente l'achat et la location de navires de plaisance et d'avions privés pour le compte de tiers directement ou au travers d'agents locaux; pour son propre compte ou pour le compte de tiers, l'établissement le développement, l'opération, la supervision ou l'animation d'un réseau de franchise de services de courtage de navires de plaisance et d'avions privés en France et à l'étranger, fourniture de services de conseil de formation, de marketing ainsi que des services informatiques dans le domaine du courtage de navires de plaisance et d'avions privés, fourniture de services de gestion de navires de plaisance, fourniture de services, de conseil et d'assistance technique dans le cadre de la vente, l'achat et la détention de navires de plaisance; l'acquisition par achat, apport ou autrement, la location et la gestion de tout immeuble, droit réel immobilier ou droit au bail.
0_7734Z_L'acquisition ou la prise en location de Baterux, l'administration par bail, location ou autrement de Ces biens.
0_7734Z_Achat, vente, location, gestion sous toutes ses formes et conditions de tous navires de plaisance, pour le compte propre ou de Tiers-Posséder, gérer un ou des chantiers navals, une ou des marinas, effectuer tous travaux maritimes, connexes ou annexes, toutes opérations de financements, crédit, crédit bail, leasing.
0_7734Z_Achat vente location exploitation de bateaux de plaisance et remorques.
0_7734Z_Acquisition et financement d'un navire de support off-Shore de type Ahts;location Dudit navire dans le cadre de l'article 39 C du code générale des impôts;cession du navire à la fin normale ou anticipée du bail.
0_7734Z_Acquisition et financement d'un navire de support off-Shore de type Ahts;location Dudit navire dans le cadre de l'article 39 C du code général des impôts;Cession du navire à la fin normale ou anticipée du bail.
0_7734Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un navire de type Lpg tanker, ci-après dénommé le navire, de donner en location par voie de crédit-bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance du navire.
0_7734Z_Acquisition et location de bateaux fluviaux ou maritimes.
0_7734Z_La location et la location-bail de matériels de transport maritime et fluviale.
0_7734Z_La location, le courtage en location et la vente de véhicules nautiques et terrestres, de matériel d'entretien et consommables pour de tels véhicules, la formation à la conduite de bâteaux, la location et la vente de places de ports, encadrement et organisation de séjours.
0_7734Z_Achat, vente, location de tous types de bateaux neufs ou d'occasion, ainsi que tous accessoires et équipements s'y rapportant , toutes prestations liées à la location de bateaux .
0_7734Z_Édition, publication, distribution, commercialisation, par tous moyens, d'uvres de toute nature et de tout contenu , organisation de la conduite de toutes manifestations publiques et de toutes fins en rapport avec les uvres .
0_7734Z_Acquisition, location d'un navire remorqueur.
0_7734Z_Exploitations, locations et aménagements de bateaux. Aménagements intérieurs.
0_7734Z_L'acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit bail à un client, et d'une manière générale, toutes opérations financières, commerciales ou autre se rattachant directement ou indirectement à son objet similaires ou connexes.
0_7734Z_Location et organisation de randonée de jet ski avec ou sans permis. Vente accastillage et accessoires liés à cette activité.
0_7734Z_Achat vente location exploitation directe ou indirecte par tous moyens entretien de navires et matériels maritimes dans les dom-tom.
0_7734Z_Acquisition, administration et exploitation d'un chaland.
0_7734Z_Location de canoës.
0_7734Z_Acquisition et location d'un navire LNG.
0_7734Z_Moniteur guidé de pêche, animation et sensibilisation environnementale, locations d'embarcations, conseils et éducation sportive, vente de boissons et restauration rapide.
0_7734Z_La location des Mainaleau et toute embarcation nautique pour des personnes à mobilité réduite et l'exploitation de point d'eau calme.
0_7734Z_Location de matériels de transport par eau du type péniche.
0_7734Z_Acquisition exploitation location pour son compte ou pour le compte de tiers de tous navires destinés à la navigation de plaisance. conseil en matière de gestion de management ou d'intermédiation dans le domaine de la navigation de plaisance toutes opérations de toute nature se rattachant à l'objet social.
0_7734Z_Location de bateaux et d'accessoires nautiques.
0_7734Z_Location, entretien, maintenance et skippage.
0_7734Z_Location de bâteaux et organisation de sorites de pêche au gros.
0_7734Z_Location de bateaux vente entretien gestion organisation de croisière courses raids convoyages et événements promotionnels.
0_7734Z_La location, l'achat, la vente de tout matériel flottant, commissionnaire en affrêtement fluvial et terrestre, courtier de matériel fluvial, intermédiaire de commerce et toutes activités annexes et complémentaires.
0_7734Z_Location de véhicules électriques, bateaux, voitures, vélos, jets ski entre autres.
0_7734Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un immeuble industriel en Guyane. Donner en location par voie de crédit bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance de l'immeuble.
0_7734Z_Location, mise en location, négoce, maintenance de tout moyen de transport maritime, terrestre ou aerien à usage sportif de loisirs ou professionnel, conclusion de tout contrat lie à l'activité susvisée et notamment tout contrat de gestion de location, communication et sponsoring liés aux activites visees ci-dessus.
0_7734Z_Exploitation de navire remplissant les normes de navigation d'utilisation collective par tous moyens, notamment la location ou l'affrètement.
0_7734Z_Brokerage de bateaux et location de bateaux. Conseil dans le domaine du financement et du commercial hors activités réglementées.
0_7734Z_Acquisition, mise en valeur, transformation, aménagement, administration, conservation et entretien, location et vente (exceptionnelle), d'un bateau de plaisance stationnaire non motorisé.
0_7734Z_Acquisition, financements par tous moyens bancaires, location et cession d'un navire porte-conteneurs ainsi que toutes prestations se rattachant à ces activités.
0_7734Z_Acquisition, financement d'un navire de support off-Shore de type Ahts , Location Dudit navire sous forme de crédit bail dans le cadre de l'article 39c du Code Général des Impôts , cession du navire à la fin normale ou anticipée du bail.
0_7734Z_Acquisition de véhicules automobiles bateaux avions aux Fins de location publicitaire.
0_7734Z_Acquisition et prise en location et exploitation de navires de plaisance professionnelle, prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprise commerciales industrielles financières mobilières immobilières françaises ou étrangères par voie de création de sociétés nouvelles , d'apport de souscription ou achat de titres ou droits sociaux fusion création de sociétés en participation ou autrement généralement faire toutes opérations financières de change ou commerciales mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou pouvant contribuer au développement de la société. Acquisition, prise en location, armement et exploitation navires de commerce ou plaisance à utilisation collective acquisition ,prise en location ,armement et exploitation de navires de commerce ou de plaisance à usage collectif , à l'exception du transport public de passagers,la location de navires de plaisance avec ou sans accompagnement à bord par personnel ayant la qualification de marin professionnelacquisition et prise en location et exploitation de navires de plaisance professionnelle.
0_7734Z_Achat vente location exploitation directe ou indirecte par tous moyens, entretien de navires et de matériels maritime dans les Dom-Tom et d'une manière générale toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'objet de la société.
0_7734Z_L'acquisition, location de navires.
0_7734Z_Location de tout navire commercial ou de plaisance.
0_7734Z_Achat, vente et location de bateaux.
0_7734Z_Vente, entretien, réparation de tous équipements du bricolage, loisirs et motonautisme.
0_7734Z_Acquisition du navire porte conteneurs, conclusion d'un contrat de crédit-bail et cession du navire à la fin du contrat.
0_7734Z_Exploitation de navires par affrètement, location, ventes, maintenance, sorties et promenades en mer, convoyage, croisière, maintenance nautique, travaux d'électricité générale et maintenance générale dans tous locaux et industrie sur voie publique et privée, location de matériel d'outillage et de loisirs.
0_7734Z_Location, acquisition, cession de bateaux, de tous biens meubles et immeubles.
0_7734Z_Location et négoce de bateaux et de tous matériels nautiques.
0_7734Z_Achat, vente, location, exploitation directe ou indirecte par tous moyens, entretien de navires et matériels maritimes dans les Dom-Tom.
0_7734Z_Location de bateaux d'embarcations à moteur d'engins de palge et plus généralement de tout engin de loisir nautique motorisé ou non vente de matériel de pêche de plongée et tous accessoires de plage et loisir.
0_7734Z_L'acquisition de containers maritimes pour leur mise en location et leur revente future.
0_7734Z_La location, l'achat, la vente de bateaux.
0_7734Z_Achat, vente, location, gardiennage de bateaux, transport par bateau de marchandises ou de personnes, entretien réparation en sous Traitance.
0_7734Z_Ingéniérie, études et développements, l'achat, la vente, l'importation, la diffusion, la location de bateaux.
0_7734Z_Construction, par sous-traitance, acquisition et exploitation de tous navires , ingénierie financière de tous projets de construction navale et promotion de tous événements maritimes.
0_7734Z_Acquisition de parts de copropriété biens mobiliers et immobiliers, financement acquisitions, location et cession de biens et /ou parts copropriété, opérations financières ou commerciales rattachées aux participations.
0_7734Z_La location de bateaux selon tous procédés auprès de tous types de publics - l'organisation d'excursions en bateau et toutes prestations annexes complémentaires à la location de bateaux.
0_7734Z_La location d'emplacement à terre pour bateaux - port à sec.
0_7734Z_Acquisition, financement d'un navire de support off-Shore de type Ahts , location Dudit navire sous forme de crédit bail dans le cadre de l'article 39 C du Code Général des Impôts , cession du navire à la fin normale ou anticipée du bail.
0_7734Z_Location de matériels de transport par eau
0_7734Z_Entretizn gestion location achat et ventes de bateaux et toutes opérations mobilières ou immobilières se rapportant à l'objet.
0_7734Z_Acquérir, en les finançant par tous moyens, dans le cadre de contrats de vente en l'état futur d'achèvement (Vefa) des logements auprès de divers promoteurs immobiliers réunionnais. les louer dans le cadre d'un crédit-bail immobilier, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance des logements. entreprendre ou conclure toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation, et d'en permettre le dénouement et notamment de conclure des contrats d'échange de taux et/ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts.
0_7734Z_Conception gestion location l'exploitation la vente de tous ouvrages et installations permettant le prélèvement (par pompage notamment) d'eau de mer. La distribution la promotion et la vente de l'eau de mer ainsi prélevée.
0_7734Z_Achat, vente, location de bateaux de plaisance et de navigation fluviale, de péniches et de barges flottantes , ainsi que tout objet et activités liés à l'événementiel s'y rapportant .
0_7734Z_La location, le gardiennage, le transports, le convoyage et l'entretien de bateaux de plaisance, la vente de petit matériel d'accastillage.
0_7734Z_Activité de loisirs et muti-activités. A titre accessoire tous transports de personnes induit par la location de bateaux de plaisance, canoës, kayaks, vélos, rafting et généralement par la pratique du nautisme et des activités de loisirs et multi-activités.
0_7734Z_Location de bateau avec équipage sorties en Mer à la journée publicité vente de tous produits se rapportant à l'activité.
0_7734Z_Construction, acquisition, location, exploitation, gérance technique, commerciale ou d'armement du navire, coque no P32 en construction aux chantiers de l'Atlantique , tant en France qu'à l'étranger, ainsi que toutes installations annexes ou connexes. Réalisation de prestations de services de toute sorte en relation avec le navire coque no P32 en construction aux chantiers de l'Atlantique .
0_7734Z_Location et vente de bateaux.
0_7734Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un cargo sablier, ci-après dénommé le navire, de louer (par voie de location ou de crédit-bail), vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance du navire.
0_7734Z_Location, gestion, vente de bâteaux, promenade en mer, vente d'accastillage, formations.
0_7734Z_Location de bateau, prestation en mer, prestation à quai, Organistion d'évènements (anniversaire, enterrement de vie de garçon... ), location pour réalisation de photographies ou pour la cinématographie.
0_7734Z_Location, affrètement, prêt, ainsi que toute forme d'exploitation commerciales des navires de plaisance.
0_7734Z_Acquisition, mise en valeur, entretien, gestion, location sous toute forme de tout navires et bateaux.
0_7734Z_Location de bateaux à moteur.
0_7734Z_Location de matériel nautique, terrestre, vente de produits de plage, de pêche et de petite alimentation à emporter.
0_7734Z_Location de propriétés de luxe et de bateaux.
0_7734Z_Acquisition de tous bateaux de pêche et mise en location desdits bateaux.
0_7734Z_Achat, vente, location de bateaux, location de bateaux dans le cadre d'opérations de relations publiques.
0_7734Z_Service maritime portuaire et fluvial, location de. Bateaux, transport de fret, et passagers maritime, et fluvial, croisières maritimes et fluviales, convoyages de bateaux, remorquage, entretien espaces publics, vente de bateaux, menuiserie, charpente, conceptions, et constructions diverses, chaudronnerie, boissons, glaces, sandwichs, restauration. Rapide, autres services restauration, photographie. Éditions, oeuvres originales, vente d'oeuvres d'art, galerie d'art.
0_7734Z_La location de tout bien de rapport, immeuble ou meuble qu'elle aura précédemment acquis ou pris à bail.
0_7734Z_Location de bateaux sans permis, tourisme fluvial.
0_7734Z_Acquisition, achat, apport, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration, location, vente de bateaux et navires, et de tous biens accessoires.
0_7734Z_Location, achat, vente, gestion, réparation de tous types de biens et particulièrement, de bateaux , restauration rapide et traditionnelle à consommer sur place ou à emporter. Glacier, salon de thé, crêperie, vente de pizzas, cuisson de pain, de croissants et de viennoiserie. Notamment, boutique de produits régionaux, de souvenirs, de cartes postales, de livres touristiques, de tous articles rentrant dans le cadre touristique. Bar avec licence de 4e catégorie .
0_7734Z_Tant en France qu'à l'étranger   l'achat, la vente, la gestion, le Frètement et l'affrètement de porte-conteneurs, en ce compris l'achat, la vente, la gestion, le Frètement et l'affrètement des navires Cma Cgm Chopin, Cma Cgm Mozart, Cma Cgm Puccini et Cma Cgm Rossini.
0_7734Z_En France et en tout autre pays : l'acquisition d'un navire destiné au transport d'éthylène liquide construit par le chantier Nantong Sinopacific Offshore and Engineering (China) ci-après le navire ; la location en crédit-bail du navire sous forme d'un contrat de crédit-bail de droit français régi par les articles L.313-7 à L.313-11 du Code Monétaire et Financier ; la cession éventuelle du navire à la fin normale ou anticipé du contrat de crédit-bail. La société pourra collecter auprès d'établissement de crédit les fonds nécéssaires à l'acquisition du navire, consentir toutes sûretés et garanties, notamment sur le navire.
0_7734Z_Location d'une barge
0_7734Z_Location, gestion et vente de bateaux.
0_7734Z_La location de navire. Toutes activités de promotion des entreprises et l'organisation de tous évènements à caractère publicitaire ou promotionnel.
0_7734Z_Acquisition et utilisation de navire de plaisance pour un usage privatif.
0_7734Z_Location et gestion de tous navires.
0_7734Z_L'acquisition, la location, l'administration, l'organisation d'évènements et l'exploitation directe ou indirecte d'un bateau, éventuellement l'aliénation Dudit bateau, au moyen de vente, échange ou apport en société.
0_7734Z_Achat, vente, location, exploitation directe ou indirecte par tous moyens de navires et de matériel maritimes dans les DOM-TOM.
0_7734Z_Acquisition et financement d'un navire de support off-Shore; location Dudit navire sous forme de crédit-bail; cession du navire à la fin normale ou anticipée du bail.
0_7734Z_Achat, vente, location, exploitation directe ou indirecte par tous moyens, entretien de navires et de matériel maritime dans les D.O.M.-T.O.M.
0_7734Z_Achat, vente, prise à bail, location de bateaux de toutes catégories , achat, vente, location de véhicules automobiles, de motos, de tous biens mobiliers, corporels ou incorporels. Prise de participations au capital de toutes sociétés nouvelles et gestion de ces participations .
0_7734Z_Acquisition et location de deux navires AHTS.
0_7734Z_Location de bateaux et jet ski, véhicules nautiques à moteur, organisation de randonnées nautiques sur véhicules nautiques à moteur, location de Quads, de motos, organisation de Randonées en quads, motos et prestations annexes.
0_7734Z_Location de matériel de transport fluvial.
0_7734Z_Acquisition vente location de tous navires à voile et à moteur de pêche ou de plaisance, Acquisition vente location de tous véhicules terrestres à moteur de tous aéronefs et plus généralement de tous engins destinés à la locomotion avec ou sans moteur.
0_7734Z_Location et vente de navires de plaisance.
0_7734Z_L'acquisition et la location de bateaux équipés et généralement, toutes opérations administratives, financières, commerciales, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
0_7734Z_Location de bateaux.
0_7734Z_Acquisition d'un navire destiné de façon exclusive aux activités de transport maritime dans le cadre d'un trafic local ou régional.
0_7734Z_Location de navire à voiles ou à moteurs, avec skipper.
0_7734Z_Achat, vente, location, maintenance de bateaux et formation professionnelle.
0_7734Z_L'acquisition et la location de bateaux équipés.
0_7734Z_Location et location-bail de matériels de transport par eau.
0_7734Z_Acquisition d'un navire, sa location, que ce soit sous forme de location opérationnelle, location financière domestique, location financière Transfrontalière ou crédit-bail, sa vente auprès du locataire ou de tous autres tiers , mise en place de tous les financements nécessaires à cette acquisition ainsi que l'octroi de toutes sûretés, la prise d'hypothèque sur le navire.
0_7734Z_L'exploitation de voiliers, location de voiliers, organisation de croisières, voyages, séminaires, divertissements, d'incentives, activités sportives et culturelles et plus généralement toutes activités nautiques et de plaisance.
0_7734Z_Acquisition et exploitation de navires de plaisance destinés à la location touristique et au transport de personnes.
0_7734Z_Location de bateaux.
0_7734Z_Acquisition, financement, exploitation, commercialisation, location, sous toutes formes, y compris crédit-bail d'un navire et sa revente , toutes opérations se rattachant à l'objet .
0_7734Z_La détention et la location de bateaux ; l'organisation de location de voiliers en charter (à la cabine) et l'organisation d'évènements marketing ou promotionnels liés à des activités nautiques.
0_7734Z_Acquisition et financement d'un navire de support off-Shore; location Dudit navire sous forme de crédit-bail; cession du navire à la fin normale ou anticipée du bail.
0_7734Z_Location de navires de plaisance.
0_7734Z_Acquisition et financement d'un navire de support off-Shore ; location Dudit navire sous forme de crédit-bail ; cession du navire à la fin normale ou anticipée du bail.
0_7734Z_Location de navires de plaisance sans équipage ni skipper , communication ou publicité .
0_7734Z_Vente, achat, location de bateaux, avec ou sans moteur , achat, vente de tous accessoires et équipements concernant lesdits bateaux .
0_7734Z_Achat vente location exploitation directe ou indirecte par tous moyens de navires et matériels maritimes dans les dom-tom.
0_7734Z_L'acquisition de matériels, bateaux et tous biens destinés à la location, la gestion de parc locatif.
0_7734Z_Terrassements et travaux publics vente location de bateaux entretien véhicules de mouillage école de voile.
0_7734Z_Location d'un voilier.
0_7734Z_Location de voiliers, convoyage et vente de matériel.
0_7734Z_Achat, vente, prise à bail et location de navire de plaisance.
0_7734Z_La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance, la vente toute embarcation navigante.
0_7734Z_L'acquisition et la location coque nue sous forme de crédit bail du navire porte conteneur sous le numéro de coque 1882 et la location ou la cession du navire à la fin normale ou anticipée du contrat de crédit bail.
0_7734Z_Location de bateaux, vente, réparation, révision de matériels nautiques.
0_7734Z_Achat vente location exploitation directe ou indirecte par tous moyens l'entretien de navires et matériels maritimes dans les dom-tom.
