0_4299Z_Acquisition de terrains, de biens immobiliers batis ou non, situes 94 Alfortville, dans le perimetre delimite par les rues de la Baignade et du Port-a-l'Anglais, Volta, Parmentier et le quai Blanqui, etude et realisation de travaux, de demolition, d'equipements, d'amenagement, de construction et de renovation sur les terrains et biens immobiliers precites, passation de tous marches d'entreprises, de toutes conventions afferentes, aux travaux de demolition, d'amenagement, de renovation de construction, realisation de toutes divisions et lotissements de terrains, vente en l'etat ou amenage detout ou partie du terrain, realisation sous mandat, de construction pour le compte de tiers
0_4299Z_L'aménagement de terrains, immeubles et de tous tènements immobiliers situés dans le département des Hauts de Seine et notamment dans la Zac Jules Ferry à Courbevoie (92) ; L'exploitation, la mise en valeur, l'aménagement, l'équipement Desdits biens ; La division, le lotissement, la mise en copropriété, la vente de lots ; et toutes opérations d'achat en vue de la revente en qualité de marchand de biens.
0_4299Z_Acquisition de parcelles de terrains en vue de la réalisation d'un lotissement et commercialisation.
0_4299Z_Réalisation d'opérations de lotissement.
0_4299Z_Acquisition de terrains en vue d'opérations de lotissement, de construction ou d'aménagement.
0_4299Z_Marchand de biens, promoteur et aménageur foncier.
0_4299Z_Activités d'aménageur, lotisseur et promoteur immobilier. Achat et vente de terrains en qualité de marchand de biens, construction de maisons individuelles, procédé de construction.
0_4299Z_Application de sols synthétiques industriels, récréatifs et sportifs.
0_4299Z_Objet social : lotissement, amenagement, commercialisation et vente de terrains a batir, promotion immobiliere, marchand de biens, transactions sur immeubles et fonds de commerce
0_4299Z_Acquisition de biens et droits immobiliers , édification d'immeubles. Vente en totalité ou par fractions d'immeubles. Opérations de lotisseur et marchand de biens .
0_4299Z_Etude et réalisation de projets d'aménagement et de construction, habitat activités économiques, réhabilitation de locaux d'activités sur le territoire de la métropole Nantes-St Nazaire.
0_4299Z_Conception, études, réalisation de constructions se rapportant à l'immobilier d'entreprise , réalisation et réfection de tous immeubles. Conseil et assistance dans tous domaines se rattachant à l'immobilier. Prise de participations dans toutes sociétés .
0_4299Z_Toutes activités de Lotisseur et d'Amenageur.
0_4299Z_Acquisition, propriété, administration, cession et/ou mise à disposition de tous types d'immeubles.
0_4299Z_La société  a  pour objet en France et  à  l'étranger, acquisition, construction ou vente de tous biens immobiliers destinés  à  l'activité hôtelière ou parahôtelière de tout ou partie de locaux  à  usage d'hébergement en copropriété ou non, fourniture de prestations hôtelières ou parahôtelières annexes.
0_4299Z_Promoteur, lotisseur , marchand de biens, achat, vente, location et gestion de tout bien immobilier, aménagement, achat vente de meuble meublant, la gestion, la prise de participation dans des societés exerçant dans tous les secteurs d'activités, la prise de participation par tous moyens et notamment sans que cette liste puisse etre considérée comme limitative par la souscription, l'acquisition ou l'échange par voie de fusion ou autrement de parts sociales, actions, obligations ou tous autres types de valeurs mobilières.
0_4299Z_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et plus spécialement de terrains à bâtir sis sur la commune de Selongey (Côte d'Or), la viabilisation de ceux-ci et la vente en totalité ou par lots de ces biens.
0_4299Z_Lotisseur et marchand de biens.
0_4299Z_Achat, vente, échange de tous biens immobiliers, aménagement, équipement, lotissement et construction, marchand de biens, prestations de services en matière immobilière, exploitation de résidences gérées, maîtrise d'oeuvre d'exécution et expertise foncière.
0_4299Z_Marquage au sol de parcs de stationnement, marquage routier et industriel.
0_4299Z_Aménageur, lotisseur et promoteur immobilier, achat, viabilisation, aménagement lotissement et revente des terrains, marchand de biens.
0_4299Z_Études, aménagement, construction.
0_4299Z_Lotisseur, à savoir l'acquisition par tous moyen de terrains ou proprietés foncières destinés à être divisés, marchand de biens.
0_4299Z_Toutes activités de travaux publics et particuliers notamment toutes les prestations de terrassement, goudronnage, assainissement, espaces verts, travaux de fondation et de maçonnerie, et a titré accessoire, la vente de matériaux et la location de matériel. Travaux publics et particuliers,terrassement,goudronnage,assainissement, espaces verts,travaux de fondations et de maçonnerie, transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, vente matériaux, location matériel.
0_4299Z_Aménagement foncier, promotion immobilière et marchand de biens.
0_4299Z_Lotisseur marchand de biens.
0_4299Z_Promotion immobilière , ainsi que toute prise de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales ayant pour objet la construction, la vente, la gestion, la location de tous immeubles neufs, tant à usage d'habitation que de bureaux et de commerce. Portage de toute emprise foncière destinée à une éventuelle opération de construction-vente.
0_4299Z_Travaux publics transport de marchandises pour le compte d'autrui location de véhicules industriels avec ou sans conducteur,stockage motoculture (vente et réparation) entretien des jardins et espaces verts taille des haies fabrication de pièces mécaniques mécanique générale location et vente de matériels pour le bâtiment et les transports routiers location de véhicules pour le transport routier de marchandises vente de garages pour véhicules légers et poids lourds réparation de véhicules vente de matériels de travaux publics travail de la pierre ouverture et fermeture de caveaux pose de caveaux. vente d'articles de pêche, chasse, jardinage, semences, négoce et réparation de matériel agricole. Construction et rénovation de maisons à usage d'habitation tout corps d'état.
0_4299Z_Lotisseur.
0_4299Z_Aménageur lotisseur.
0_4299Z_Études, réalisation, conseil, construction, promotion immobilière et marchand de biens.
0_4299Z_L'achat et la vente de terrains à batir, toutes opérations de lotissements, construction et promo- tion pour toute réalisation immobilière, acquisi- tion mise en valeur, aménagement, administration, exploitation, location, vente, échange de tous droits immobiliers et activité de marchand de biens.
0_4299Z_Commercialisation de tout bien immobilier.
0_4299Z_Acquisition de tous terrains ou de bâtiments, en vue de lotir les terrains , construction éventuellement sur ces terrains et vente en totalité ou par fractions, de ces terrains et immeubles .
0_4299Z_Génie civil dans le domaine de la télécommunication - peinture, rénovation.
0_4299Z_Opérations d'acquisition en vue de la revente de biens meubles ou immeubles.
0_4299Z_Acquisition de biens et droits immobiliers construction sur le terrain d'un ensemble immobilier vente Desdits biens et droits immobiliers, activité de marchand de biens.
0_4299Z_Réalisation de lotissements et commercialisation de terrains à bâtir.
0_4299Z_Acquisition, exploitation ou location de terrains en vu de développer et promouvoir des activités acrobatiques et de tourisme sportif en France et à l'étranger, la construction et location d'hébergements de loisir, prestations de services et restauration Lies aux activités sportives et touristiques.
0_4299Z_Lotissement construction promotion pour toute réalisation immobilière - acquisition mise en valeur amenagement location vente.. Marchand biens.
0_4299Z_Toutes opérations de lotissement, construction et vente de tous programmes immobiliers d'entreprise, d'habitation ou autre , marchand de biens .
0_4299Z_Achat de terrains nus ou lotis, réalisation d'une habitation individuelle ou collective , réhabilitation d'une construction ancienne puis revente totale ou en plusieurs parties de l'ensemble achevé en qualité de maître d'uvre. Prestations de conseil ou de formation professionnelle .
0_4299Z_Lotisseur, aménageur foncier, marchand de biens, acquisition et vente de tous immeubles bâtis ou non bâtis, la construction de tous immeubles, promotion immobilière, la rénovation, l'aménagement de tous immeubles, la réalisation de toutes opérations foncières, l'acquisition et la cession de tous fonds de commerce, droit au bail et pas de porte, la négociation, la transaction, la gestion, la location, les opérations de remembrement dans le cadre d'association foncière urbaine.
0_4299Z_La propriété, la gestion et l'exploitation par bail et location d'immeubles. Lotisseur, aménageur foncier, marchands de biens, achats de terrains, découpage et revente, achats de locaux de toute nature pour revente après travaux de réhabilitation, achats de terrains non constructibles pour aménagement en terrain de loisirs pour revente en location.
0_4299Z_Aménageur et lotisseur.
0_4299Z_Toutes prestations de services et de conseil dans les domaines se rattachant à l'industrie, aux services et à l'immobilier , toutes opérations industrielles, commerciales et financières. Tous investissements immobiliers et prise de participations mobilières pouvant se rattacher à l'objet social. Marchand de biens. Participation, directe ou indirecte, dans toutes opérations commerciales, de négociation, de courtage ou de transactions de biens mobiliers ou immobiliers, que ces opérations portent sur la location ou la mutation de ces mêmes biens .
0_4299Z_Installation et aménagement d'équipement pour création d'un lotissement.
0_4299Z_Lotisseur.
0_4299Z_Intervenir pour toutes actions nécessaires au développement économique et social de l'Indre , procéder à toutes études , réaliser des opérations d'aménagement foncier ou économique , développer le tourisme ou les loisirs , mettre en valeur les espaces naturels , réaliser des opérations de construction , réhabilitation de bureaux ou locaux industriels destinés à la vente, la location-vente ou la location... , apporter son concours à la gestion de tous ouvrages et équipements en rapport avec l'objet ci-dessus , réaliser à titre exceptionnel et à la demande des collectivités territoriales ou de leurs groupements toutes opérations de réhabilitation ou d'aménagement de locaux destinés à l'hébergement de jeunes travailleurs .
0_4299Z_Location d'engins pelles hydrauliques à chenille avec chauffeur et plus généralement tous engins de chantier.
0_4299Z_Lotisseur et marchand de biens.
0_4299Z_Toutes prestations de services visant la réalisation d'une opération de promotion lotissement plus particulièrement la mission de montage et de suivi des programmes apport et d'affaires prestations de services et réalisation de toutes opérations de lotissements ou promotions.
0_4299Z_Toutes activités de lotisseur et de promotion immobilière.
0_4299Z_Acquisition de tous immeu- batis ou non batis.
0_4299Z_Réalisation du programme de promotion immobilière , toutes activités relatives à la construction d'immeubles. Marchand de biens. Vente de tous immeubles, achevés ou à construire. Toutes activités de promotion immobilière, de rénovation et de réhabilitation de tous immeubles, individuels ou collectifs, à usage d'habitation, commercial ou professionnel. Toutes opérations de lotissement et d'une manière générale, toutes opérations contribuant à la réalisation de l'objet ci-dessus. Exercice de toutes prestations de services relatives à l'activité de construction .
0_4299Z_Marchand de biens lotisseur.
0_4299Z_Aménagement foncier, lotissement de terrain, lotissement de terrain, toutes les opérations relatives à la promotion immobilière et toutes opérations relatives aux activités de marchand de biens de même que celles concourant à la production d'immeubles.
0_4299Z_Lotisseur, marchand de biens.
0_4299Z_Société publique locale.
0_4299Z_Adjonction d'activité : promotion, achat, vente de terrain, construction, vente en totalité ou par fractions opérations de lotissements, location d'immeubles, activité de marchand de biens.!
0_4299Z_Aménageur foncier, lotisseur.
0_4299Z_En France et à l'étranger, activité de marchand de biens, achat, vente, construction, location de biens et droits immobiliers, gestion de programmes immobiliers, aménagement de lotissements, conseil en immobilier, foncier, transaction.
0_4299Z_Etude et realisation de toutes operations de promotion immobilieres et d'amenagement de terrains, notamment par lotissement, soit pour son propre compte, soit a titre de prestataire de services
0_4299Z_Marchand de biens.
0_4299Z_Adjonction d'activité: promotion immobilière.
0_4299Z_Toutes opérations de construction immobilière, de promotion, de commercialisation aux fins ci-dessus , acquisition, vente de tous biens et droits immobiliers. Participation, directe ou indirecte, de la société à toutes activités pouvant se rapporter à cet objet, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'association en participation ou autrement .
0_4299Z_Objet social : acquisition et mise en viabilite d'un terrain sis a Carpentras, cadastre section BY nos 272, 273, 274, 275, 664, 666, 667, 665, 668 pour une surface de 27 626 m2, acquisition et gestion ou revente de tous immeubles batis ou non, vente en totalite ou par lots des parcelles, ainsi acquises et viabilisees, accessoirement location d'immeubles et generalement toutes operations quelconques pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ci-dessus defini
0_4299Z_Création et exploitation d'un fonds de commerce de promotion immobilière , toutes activités connexes immobilières, commerciales, touristiques ou hôtelières. Acquisition de tous biens immobiliers, construction, réhabilitation, reconstruction et revente de tous biens immobiliers .
0_4299Z_Acquisition par voie d'apport ou d'achat, prise à bail, administration, gestion, vente, construction et rénovation de tous immeubles, bâtis ou non , marchand de biens .
0_4299Z_Amenagements fonciers, lotissements, recherche et montages d'operations immobilieres, marchand de biens
0_4299Z_Achat, vente, commercialisation de tous immeubles bâtis ou non en sous-traitance, aménagement, rénovation et transformation.
0_4299Z_Construction civile, élaboration de projet de génie civil, achat et vente d'immeubles, administration de propriété.
0_4299Z_Promotion immobilière.
0_4299Z_Conseil en immobilier, promotion immobilière, activités ou prestations de services se rapportant au bâtiment, négociation immobilière.
0_4299Z_Entreprise de travaux publics, pose de pavés, dallages, bordures, béton désactivé, construction de mur en pierre.
0_4299Z_Lotisseur ou intermédiaire immobilier , notamment, acquisition d'immeubles aux fins de les lôtir et revente par lots des parcelles constituées aux termes d'opérations de lotissements .
0_4299Z_Acquisition de terrains destinés à la réalisation d'une zone commerciale, aménagement et revente de ces terrains.
0_4299Z_Travaux publics, assainissement.
0_4299Z_Lotisseur - marchand de biens - construction vente - acquisition de tous terrains pour exploitation et aménagement.
0_4299Z_Conception, édification, entretien, rénovation et aménagement de tous bâtiments, marchand de biens négoce et toutes prestations, location, pension, entretien, nourriture, dressage de chevaux, promotion du cheval Ile-de-France.
0_4299Z_Acquisition d'une parcelle de terrain à bâtir sis à Saint Honoré, édification d'un ensemble immobilier sur ledit terrain, exécution des travaux de viabilité, la vente par lots des bâtiments édifiés, location provisoire de bâtiment en l'attente de leur vente.
0_4299Z_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, de parcelles de terrain à bâtir et de lotissements , viabilité, aménagement desdites parcelles en vue de leur vente en totalité ou par lots et marchand de biens .
0_4299Z_Acquisition de tous biens immobiliers bâtis ou non, construction (effectuée par des sous-traitants) de tous immeubles à usage commercial permettant l'exploitation d'un commerce , dépot de toutes demandes d'autorisation dudit fonds de commerce et de permis de construire. La construction (effectuée par des sous-traitants) de tous locaux à usage d'entrepôt, bâtiments industriels, de sockage, d'activités logistiques et administratives en relation avec l'approvisionnement des établissements de vente en grande surface, la gestion par bail ou autrement des biens immobiliers dont elle est propriétaire.
0_4299Z_Agence Immoblière et mandataire en fonds de commerce, administrateur de biens, syndic, marchand de biens.
0_4299Z_Toutes activités de travaux publics et constructions de biens immobiliers et promotion immobilière toutes activités de valorisation de matériaux négoce de Granulats et terre transport de marchandises location de véhicules et d'engins de travaux publics le conseil en entreprises.
0_4299Z_Opérations de Lotisseur ou de marchand de biens toutes activités de promotion immobilière en général.
0_4299Z_Lotisseur marchand de biens.
0_4299Z_Toutes opérations et conseils relatifs à la conduite et à la construction de projets immobiliers clés en main en tant que contractant général maître d'oeuvre, toutes opérations et conseils en matière d'Investieement relatifs à la création d'ensembles immobiliers, toutes opérations et conseils relatifs à l'assistance des maîtres d'oeuvres.
0_4299Z_Réalisation dans le domaine du nucléaire de travaux de précontrainte, réparation de structure en béton, production et mise en place de systèmes et produits de protection au feu et aux effets ionisants, surveillance et démantèlement.
0_4299Z_Achat, en vue de les revendre, d'immeubles et de fonds de commerce , participation, entreprise générale de travaux du bâtiment ou d'aménagement, construction et promotion immobilière.
0_4299Z_En France et dans tous pays recherche de tous sites en vue d'implanter des villages Commerciaux ,tout ce qui se rapporte a l'activite,La production,l'ingenierie,la Gestion de tous villages ou centres commerciaux,achat,vente de tous biens ou droits immobiliers.Activité de marchand de biens,prise de participations dans toutes Sociétés civiles et/ou commerciales, Gestion de valeurs mobilieres,participation de la.
0_4299Z_Vente et promotion de terrains de sports et d'équipements sportifs, conception, fabrication, promotion, vente, revente, montage, pose,entretien maintenance et équipements sportifs et de jeux, de terrains de sports et de jeux de zones de loisirs sportifs. Marchand de biens.
0_4299Z_Installation, raccordement de Mobil-homes, de terrasses en bois, réparation de Mobil-homes et terrasses, aménagement de camping, achat et vente de Mobil-homes neufs et d'occasion, de terrasses, abris de jardin, Pergolas et plus généralement de tout ce qui se rapporte au camping.
0_4299Z_Achat, promotion, vente de terrains et d'immeubles.
0_4299Z_Aménagement foncier , études, réalisation d'aménagement et d'équipement. Acquisition d'immeubles, bâtis ou non et revente, avant ou après aménagement. Gestion, entretien, exploitation d'ouvrages et d'équipements réalisés, le tout directement ou indirectement, pour son propre compte, soit seule, soit avec des tiers .
0_4299Z_Etudes et constructions de sols sportifs (terrains de grands jeux en revêtement synthétique plus de 2000 M2).
0_4299Z_La branche d'activité de son fonds de commerce de toutes études et constructions de sols sportifs.
0_4299Z_Promotion immobilière, lotissement, achat, vente d'opérations d'ingénierie.
0_4299Z_Acquisition, prise à bail, aménagement, réunion, division, construction, vente, revente, location, exploitation en totalité ou par lots , en une ou plusieurs fois de tous biens et d'immeubles, bâtis ou non .
0_4299Z_Réalisation d'opérations immobilières, lotissements, marchands de biens, promotion immobilière.
0_4299Z_Acquisition en vue de les lôtir de tous terrains sis en tous lieux en vue de la vente , toutes acquisitions et cessions de droits fonciers ou de servitudes concernant ce ou ces terrains. Construction sur ces terrains d'un immeuble et ou de tous ensembles immobiliers, tant à usage d'habitation, professionnel et commercial. Vente dudit immeuble et desdits ensembles immobiliers en totalité ou par fractions en l'état futur d'achèvement à terme et après terminaison .
0_4299Z_Acquisition terrains aménagements lotissements promotion immobilière gestion location des immeubles.
0_4299Z_Acquisition de terrains en vue de la construction, vente de batiments a usage commercial
0_4299Z_Travaux publics transport public routier de marchandises location de véhicules de plus de 3, 5 tonnes avec chauffeur.
0_4299Z_Réalisation de tous programmes immobiliers, notamment de loisirs.
0_4299Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat de tous terrains, en vue d'effectuer un lotissement , plus spécialement, achat d'un terrain sis à Narbonne. Vente de lots issus du lotissement. Gestion immobilière et tout emprunt nécessaire à cette opération, ainsi que toutes activités de lotisseur et marchand de biens .
0_4299Z_Réalisation d'équipements destinés à la pratique du sport et des loisirs.
0_4299Z_Lotisseur, marchand de biens.
0_4299Z_Realisation d'operations de promotion immobiliere et de lotissement
0_4299Z_Lotisseur, marchand de biens, achat et vente de terrains.
0_4299Z_Toutes transactions par achat, vente, mise en société ou autre, portant sur des immeubles, des fonds de commerce, des parts ou des actions de sociétés , tout achat en vue de la revente ou non. Réalisation d'opérations immobilières, de lotisseur et d'aménageur foncier .
0_4299Z_Courtage d'assurances, bancaires et financiers, location nue et meublée , réalisation et vente d'immeubles, de quelque nature qu'ils soient. Promotion immobilière en général. Achat, vente, échange de tous immeubles et de fonds de commerce. Toutes opérations d'achat en vue de la revente, avec ou sans travaux. Marchand de biens. Conseil en ressources humaines. Assistance au recrutement, conseil en stratégie et en développement d'entreprises. Conseil en gestion, ingénierie financière, conseil en gestion de patrimoine, en financement et en refinancement. Transactions immobilières et sur fonds de commerce .
0_4299Z_Exploitation mise en valeur d'une entreprise de bâtiments et travaux publics.
0_4299Z_Lotisseur.
0_4299Z_Acquisition, aliénation, échange de valeurs mobilières et gestion de portefeuille , prestations de services aux filiales et optimisation de flux financiers. Etudes, conception, réalisation de tous projets immobiliers, financiers, industriels ou commerciaux et de toutes opérations de lotissement, de construction, de rénovation ou de promotion dans l'immobilier. Achat, vente, administration, location et échange d'immeubles .
0_4299Z_Travaux publics constructions d'ouvrages et de bâtiments de toutes natures collectifs ou individuels.
0_4299Z_Marchand de biens lotisseur.
0_4299Z_Toutes opérations de lotissement, aménagement de terrains, marchand de biens.
0_4299Z_Toutes opérations de lotissement, de promotion immobilière, de construction d'immeubles à l'exclusion de l'activité de marchand de biens.
0_4299Z_Création et ventes de sols de carrières hippiques et autres sols sportifs création vente et importation de sculptures d'art courtage de chevaux de sport et de loisir.
0_4299Z_Achat, vente d'immeubles, actions ou parts de sociétés immobilières, terrains, location de biens appartenant à la société.
0_4299Z_Réalisation de tous sols, construction de tous bâtiments avec tous matériaux.
0_4299Z_Terrassement ; location de matériel et vente de matériel ; construction, agrégats et béton prêt ; Adduction : Entreprise générale du bâtiment et de travaux publics.
0_4299Z_Mise en valeur de biens immobiliers.
0_4299Z_Installation d'aires de jeux pose et maintenance, installation d'aires de jeux.
0_4299Z_Construction, acquisition, aménagement, équipement de locaux professionnels, de nature tant immobilière que mobilière, en vue de leur location.
0_4299Z_L'acquisition, l'administration, la vente en totalité ou par parties de tous biens et droits immobiliers, leur rénovation, construction et équipements, toutes opérations de marchands de biens ou de lotisseur.
0_4299Z_Travaux de gros oeuvre du bâtiment.
0_4299Z_Entretien et rénovation de sols sportifs, pose d'équipements et de clôtures.
0_4299Z_Toutes opérations de construction et de promotion immobilières, de prospection foncière et notamment l'achat, la vente et le lotissement de terrains et droits à construire.. L'activité de marchands de biens, l'achat en vue de la revente..
0_4299Z_Acquisitions de parcelles de terrain en vue de déposer un permis d'aménager un lotissement et de les commercialiser.
0_4299Z_Achat, aménagement et vente de terrains à bâtir , généralement, toutes opérations financières ayant trait à l'os. Achat et vente de tous immeubles ou de terrains. Lotissement ou aménagement financier se rapportant à cet objet .
0_4299Z_Travaux de construction d'installation sportives extérieurs, construction de pistes équestres, tous travaux de constructions extérieures.
0_4299Z_Activités de Lotisseur, marchand de biens, promotion immobilière et toutes opérations rénovation réhabilitation (neuf et ancien); gestion et location de tous biens immobiliers.
0_4299Z_Promotion immobilière, acquisition de terrains et revente par lots ou en totalité , conception, construction, édification sur ces terrains de constructions clés en mains ou en marchés de tous immeubles à usage industriel, commercial, de bureau ou d'habitation. Toutes opérations de marchand de biens.
0_4299Z_Aménagement de terrains, d'immeubles de toute nature avec toutes conventions y afférentes dans le cadre d'une Z.A.C. , tout autre encadrement ou procédure juridique permettant l'aménagement et la réalisation projetés. Construction de tous immeubles et réhabilitation de tous bâtiments existants. Gestion, administration, entretien et mise en valeur par tous moyens de tout ou partie de ces immeubles. Revente en tout ou en partie de tous terrains, d'immeubles, en bloc ou par fractions, en l'état, achevés ou en l'état futur d'achèvement, ainsi que plus généralement, de tout ce qui est nécessaire à la réalisation d'un tel objet .
0_4299Z_Achat, mise en valeur de biens immobiliers en vue de leur revente en lotissement , montage et gestion d'opérations immobilières .
0_4299Z_Achat et mise en valeur de biens immobiliers en vue de leur revente -lotissements, montage et gestion d'opérations immobilières, marchand de biens, promotion immobilière.
0_4299Z_Lotisseur et marchand de biens.
0_4299Z_Aménagement et consultation en Voierie et réseaux divers, construction d'immeubles, marchand de biens, gestion de baux immobiliers, consultation et montage d'opérations immobilières, consultation et montage d'opérations d'urbanisme, prise de participation dans d'autres sociétés.
0_4299Z_Lotisseur et marchand de biens.
0_4299Z_Lotisseur - aménagement commercialisation et vente de terrains a bâtir promotion immobilière -.
0_4299Z_Promotion, construction, réhabilitation et lotissement , conseil, études, conception, réalisation de plans, d'études et de travaux par voie de sous-traitance dans le domaine du bâtiment. Suivi de travaux dans le domaine du bâtiment, plus généralement, toutes missions et prestations de services se rapprochant du bâtiment et à l'activité d'économiste, de la construction et de conducteur de travaux .
0_4299Z_Aménagement foncier, construction, gestion, vente, administration et revente de tout bien immobilier et mobilier, marchand de biens, activités de gestion, d'expertise, de conseil et de commercialisation dans les domaines immobiliers et financiers.
0_4299Z_Toutes opérations de lotissement. gestion, commercialisation de tous programmes immobiliers.
0_4299Z_Tant en France qu'à l'étranger, acquisition, construction, transformation, restauration, remise en état, démolition en sous-traitance, gestion, location , vente de tous biens immobiliers et marchand de biens .
0_4299Z_Opérations de lotissement promotion immobilière acquisition de terrain en vue d'édifier des Construtions achats immeubles pour rénovation location immobilière.
0_4299Z_Réalisation d'une centrale énergétique utilisant notamment l'énergie radiative du soleil et/ou de la biomasse et/ou autre combustible.
0_4299Z_Signalisation routière, pose et terrassement.
0_4299Z_Marchand de biens , lotisseur.
0_4299Z_Génie civil, ouvrages d'art ou industriels, travaux d'infrastructures ou spéciaux, ingénierie, toutes opérations dans le domaine de l'environnement.
0_4299Z_Aménagement - lotissement.
0_4299Z_Toutes actions de promotion immobiliere, amenagement foncier et construction
0_4299Z_Études, réalisation de lotissements, tant en France qu'à l'étranger.
0_4299Z_Marchand de biens lotissements promotion étude et recherche d'opérations immobilières négociation et transaction de biens immobiliers.
0_4299Z_Aménagement foncier et lotissements.
0_4299Z_Acquisition de terrains en vue de la revente, lotissement, promotion immobilière, sous toutes ses formes, directes ou indirectes, gestion et animation de tous équipements commerciaux, participation à toute société commerciale.
0_4299Z_Achat, aménagement et vente par lots de tous terrains , achat, rénovation et vente de tous immeubles. Lotisseur et marchand de biens .
0_4299Z_Conseil en implantation commerciale, prospection et recherche foncière, création de zones commerciales, aménagement foncier, lotissement, promotion et construction, activités de marchands de biens, conseil en investissement immobiliers et défiscalisation. Toutes activités de distribution en gros de multimédia, téléphonie mobile, tablette PC, micro informatique, téléviseurs.
0_4299Z_Marchand de biens et lotisseur.
0_4299Z_Aménagement urbain, acquisition et revente de terrains.
0_4299Z_Promotion immobilière.
0_4299Z_L'acquisition de terrains et leur division l'aménagement de ces terrains par la réalisation de travaux de voirie et de réseaux divers tels que notamment le raccordements en eau, en électricité, en télécommunication et câbles, l'assainissement des eaux, et la commercialisation de terrains viabilisés.
0_4299Z_Mise en uvre, exploitation et commercialisation de tous lotissements.
0_4299Z_Lotissement et aménagement de terrains destinés principalement à l'habitation.
0_4299Z_Construction, rénovation de surfaces sportives, tennis et jeux , application de résines spéciales. Vente d'articles, d'accessoires de sport et de produits spéciaux. Travaux de maçonnerie divers .
0_4299Z_Aquisition, mise en valeur, administration, exploitation, location, vente en totalité ou par parties, échange de tous terrains et immeubles, droits sociaux de sociétés immolieres, marchand de biens et lotisseurs.
0_4299Z_Bâtiment et travaux public.
0_4299Z_Coordination de chantiers, menuiserie, agencements, revêtement sols, prestations de services. Maîtrise d'oeuvre, créations et réalisations de plans, montage de dossier pour permis de construire, entreprise générale du bâtiment, menuiseries extérieures, agencement de cuisines, revêtement sols et murs, maison ossature bois.
0_4299Z_Opérations de lotissement, de construction d'immeubles et de maisons individuelles et toutes opérations financières se rattachant à ces activités.
0_4299Z_Acquisition construction gérance location de tous terrains agricoles ou non, de tous immeubles bâtis ou non, urbains ou ruraux.
0_4299Z_Toutes activités de marchand de biens, de lotisseurs, de mise en valeur de terrains en vue de leur revente, de vente directe ou indirecte d' immeubles, de droits immobiliers, de conseils en matière immobilière, de gestion et conception de projets immobiliers, de suivi de travaux, et accessoirement achat de biens immobiliers en vue de leur location.
0_4299Z_Activité d'Aménageur Lotisseur, promotion immobilière et maîtrise d'oeuvre.
0_4299Z_L'achat ou la construction de tous immeubles a usage commercial,la vente ou la mise en location des immeubles ainsi construits,l'emprunt de tous capitaux nécessaires au financement de ces acquisitions ou des constructions y compris par crédit bail.
0_4299Z_Technicien du son, construction et entretien d'espaces Freestyle.
0_4299Z_Promotion immobilière, marchand de biens et lotisseur.
0_4299Z_Gestion de portefeuilles de valeurs mobilieres, acquisition de tous immeubles ou terrains en vue de l'edification d'hotels et restaurants, exploitation soit a titre de proprietaire, soit a tout autre titre de tous immeubles a usage d'habitation, commercial ou de bureaux, toutes activites relatives directement ou indirectement a l'industrie hoteliere, au tourisme et aux loisirs
0_4299Z_Marchand de biens et lotisseur.
0_4299Z_Aménagement foncier, marchand de biens et promotion immobilière.
0_4299Z_Promotion construction et la rénovation de tous types de bâtiments ou équipements à usage industriel, commercial, de bureaux ou d'habitation.
0_4299Z_Urbanisation du secteur dit "fontenigou" situé sur la commune de Montauban (35) et plus particulièrement la réalisation d'études et à tous les actes nécessaires à la réalisation de l'aménagement foncier de ce secteur en relation avec les tiers et la collectivité locale exploitation gestion entretien et mise en valeur par tout moyen des ouvrages et équipements réalisés acquisition revente mise en valeur restructuration de tous terrains ouvrages constructions à quelque usage que se soit dans le cadre du présent objet social.
0_4299Z_Installation et dépannage dans l'industrie.
0_4299Z_Pose de revêtements de sols sportifs et ludiques, terrassement, pose de gazon synthétique.
0_4299Z_Acquisition de tous terrains ou droits immobiliers, aménagement, viabilisation, revente avec ou sans division préalable, construction et rénovations de tous immeubles, quels que soient leurs usages ou leurs destinations, vente en totalité ou par fractions de tous immeubles construits avant ou après leur achèvement, accessoirement la location de ces immeubles et d'une manière générale, toutes opérations de marchands de biens, mobilières, immobilières ou financières.
0_4299Z_Achat vente construction entretien location prise a bail de tous biens immobilièrs construction de tous batiments a usage de bureaux industriels ou commerciaux leur aménagement leur administration leur exploitation par bail a construction location ou autrement.
0_4299Z_Étude et réalisation de toute opération d'aménagement à usage touristique, de sports, de loisirs, de logements sociaux ou du secteur libre, de bâtiments industriels, tertiaires, commerciaux ou agricoles.
0_4299Z_Marchand de biens, Lotisseur, construction tous immeubles en vue vente ou location.
0_4299Z_Acquisition, construction ou vente de tous biens immobiliers destines a l'activite hoteliere ou parahoteliere : exploitation hoteliere ou parahoteliere de tout ou partie de locaux a usage d'hebergement en copropriete ou non. Fourniture de prestations hotelieres ou parahotelieres annexes
0_4299Z_Construction, rénovation, entreprise générale du batiment.
0_4299Z_Travaux publics.
0_4299Z_Lotisseur marchand de biens et toutes activités de constructions et vente d'immeubles, Location en meublée ou non, sous location, administration et gestion de tous biens immobiliers.
0_4299Z_Acquisition, rénovation, réhabilitation et revente de biens immobiliers.
0_4299Z_Tant en France qu'à l'étranger, acquisition, construction, aménagement, administration, gestion de tous ensembles immobiliers , susceptibles de recevoir ou d'héberger des jeunes étudiants, travailleurs ou autres, seuls ou en groupe, pour des nuitées ou pour des séjours de courte, moyenne ou de longue durée .
0_4299Z_Promotion immobilière, construction de bâtiments , acquisition, propriété de tous immeubles, de tous terrains, de tous biens et droits immobiliers. Toutes opérations de marchand de biens .
0_4299Z_Travaux publics.
0_4299Z_Création, rénovation de terrains de jeux sportifs et d'aires de loisirs , tous travaux du bâtiment. Transport avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile. Import-export, négoce international, achat et vente de tous produits, sauf réglementés .
0_4299Z_Lotisseur, marchand de biens, rénovation et promotion immobilière.
0_4299Z_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et construction sur ceux-ci de tous biens pour toutes destinations , vente en totalité ou par lots de ces biens à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement .
0_4299Z_Études, conseil en gestion financière, technique et économique de programmes immobiliers , maîtrise d'uvre. Gérance locative de biens immobiliers. Marchand de biens. Toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes. Détention de tous titres de participation dans toutes sociétés ayant pour objet la propriété, la gestion par bail ou autrement de tous biens et droits immobiliers .
0_4299Z_Toutes opérations commerciales de services se rapportant soit à l'étude des besoins préalables à l'implantation commerciale et industrielle à Cuba et plus largement dans la zone caraïbes pour le compte d'entreprises françaises ou européennes du secteur public ou privé, soit à des programmes immobiliers ou de construction et plus généralement à tous travaux de toute nature pour la France métropolitaine.
