0_4299Z_Aménageur, lotisseur et promoteur immobilier, achat, viabilisation, aménagement lotissement et revente des terrains, marchand de biens.
0_4299Z_Études, réalisation, conseil, construction, promotion immobilière et marchand de biens.
0_4299Z_Marquage routier et signalisation au sol.
0_4299Z_Toutes opérations de promoteur immobilier ou de lotisseur, achat, vente, échange de tout immeuble administration, location d'immeubles.
0_4299Z_Toutes opérations de construction immobilière, de promotion, de commercialisation aux fins ci-dessus , acquisition, vente de tous biens et droits immobiliers. Participation, directe ou indirecte, de la société à toutes activités pouvant se rapporter à cet objet, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'association en participation ou autrement .
0_4299Z_Étude, conception, réalisation de tous ouvrages d'infrastructures et de génie civil, dont le terrassement, la construction de réseaux.
0_4299Z_Marchand de biens lotisseur.
0_4299Z_Travaux publics, bâtiment, travaux agricoles, la location de meublés.
0_4299Z_Construction de sols sportifs carrelage maçonnerie.
0_4299Z_Lotisseur, promotion immobilière, marchand de biens, construction, gros uvre, travaux tous corps d'état dans le secteur du bâtiment, travaux publics, voirie et réseaux divers .
0_4299Z_Achat de tous terrains et construction sur ceux-ci de tous biens, vente de ces biens, à terme ou en l'état futur d'achèvement.
0_4299Z_Opérations de lotissement.
0_4299Z_Tant en France qu'à l'étranger, acquisition, construction, aménagement, administration, gestion de tous ensembles immobiliers , susceptibles de recevoir ou d'héberger des jeunes étudiants, travailleurs ou autres, seuls ou en groupe, pour des nuitées ou pour des séjours de courte, moyenne ou de longue durée .
0_4299Z_Acquisition, construction de tous locaux à usage d'habitation, de commerce, d'hôtellerie ou de para-hôtellerie ainsi que l'acquisition des terrains d'assiette y afférent .
0_4299Z_Mise en uvre, exploitation, commercialisation de tous lotissements et toutes activités connexes, accessoires et complémentaires.
0_4299Z_Achat, mise en valeur de biens immobiliers en vue de leur revente en lotissement , montage et gestion d'opérations immobilières .
0_4299Z_Traçage et marquage de chaussées de terrains sportifs et jeux éducatifs traçage et mise en peinture au sol de locaux industriels posé de panneaux de signalisation et de revêtements en résine.
0_4299Z_Promotion immobilière et marchand de biens.
0_4299Z_Achat et mise en valeur de biens immobiliers (lotissements) en vue de leur revente. Montage et gestion d'opérations immobilières.
0_4299Z_Montage et réalisation d'une opération immobilière portant sur la rénovation d'un immeuble sis 26/36 quai D'austerlitz a Paris 13eme sur le domaine du port autonome de Paris dans le périmètre de la Zac rive gauche.
0_4299Z_Lotisseur.
0_4299Z_Construction, aménagement, exploitation de résidences hôtelières et d'hôtels.
0_4299Z_Toute activité de lotisseur.
0_4299Z_Aménagements services publics entreprendre des opérations d'aménagement de construction et d'exploitation des services publics à caractère industriel et commercial effectuer à titre habituel des questions d'achat pour revente sur immeuble bâti.
0_4299Z_La construction de terrains de jeux, traçage des lignes sur les aires de loisirs.
0_4299Z_Construction, installation d'équipements sportifs, achat, vente et négoce de tous biens d'équipement (distribution).
0_4299Z_Tant en France qu'à l'étranger, acquisition de terrains, aménagement sur lesdits terrains de lotissements et vente des lots consistant en terrains à bâtir.
0_4299Z_Acquisition, gestion de tous droits mobiliers et immobiliers, de tous terrains, construction d'immeubles de toutes nature et vente, avant ou après l'achèvement des bâtiments .
0_4299Z_Marchand de biens lotisseur.
0_4299Z_Creation de tous lotissements, entreprise de tous travaux de voirie et viabilisation, commercialisation de terrains
0_4299Z_Acquisition de tous biens immobiliers et notamment, de tous terrains à bâtir en vue, soit de leur vente en totalité ou par lots, soit de leur mise en valeur par tout moyen .
0_4299Z_Acquisition de terrains situes en France métropolitaine, réalisation de toutes études d'urbanisme et d'aménagement en vue d'obtenir les autorisations d'urbanisme, aménagement de ces terrains sous forme de Zac, vente des terrains aménagés soit en pleine propriété, soit en nue propriété et usufruit.
0_4299Z_Tous travaux du bâtiment et de génie civil , travaux spéciaux tels que, réparations, renforcement d'ouvrages, traitement de bétons, étanchéités techniques, cuvelage de structures sur les ensembles industriels, civils et de génie civil .
0_4299Z_Acquisition, négociation et plus généralement, réalisation de toutes transactions portant sur les immeubles à usage d'habitation, commercial, industriel, agricole ou mixte, ainsi que toutes prestations de conseil, d'assistance et de représentation de tiers pour la réalisation de projets immobiliers en France et à l'étranger.
0_4299Z_Travaux de construction d'installation sportives extérieurs, construction de pistes équestres, tous travaux de constructions extérieures.
0_4299Z_Toutes actions d'accompagnement au développement touristique ou économique de l'Ile de Terre de Bas , toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_4299Z_Lotisseur aménageur vendeur d'immeubles bureau d'études.
0_4299Z_Marchand de biens, promoteur, lotisseur et en sous-traitance: tous travaux du bâtiment et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_4299Z_L'étude, la réalisation et la commericlisation de tous projets se rapportant au développement local en matière d'aménagement urbain ou en matière économique.
0_4299Z_Lotisseur, marchand de biens.
0_4299Z_Acquisition,mise en valeur de tous terrains et immeubles, droits sociaux de sociétés immobilières, administration, exploitation, location, vente en totalité ou partie. En général toutes opérations de marchand de biens et de lotisseurs.
0_4299Z_L'acquisition de terrains, la viabilisation et la cession du terrain après l'avoir loti , la promotion et la construction de tous biens immobiliers , l'activité de marchands de biens.
0_4299Z_Toutes opérations d'aménagement foncier acquisition et vente de tous terrains gestion d'un parc immobilier faculté pour la société de se porter adjudicataire de tous biens immobiliers à la barre d'un tribunal.
0_4299Z_Acquisition de tous terrains ou droits immobiliers, aménagement, viabilisation, revente avec ou sans division préalable, construction et rénovations de tous immeubles, quels que soient leurs usages ou leurs destinations, vente en totalité ou par fractions de tous immeubles construits avant ou après leur achèvement, accessoirement la location de ces immeubles et d'une manière générale, toutes opérations de marchands de biens, mobilières, immobilières ou financières.
0_4299Z_Achat de biens en vue d'édifier un ou plusieurs batiments, toutes opérations d'achat ou de revente d'immeubles en bloc ou divisés en lots, opérations commerciales d'importation et d'exportation.
0_4299Z_Lotisseur marchands de biens et accessoirement de la promotion immobilière.
0_4299Z_Toutes activités dans le domaine immobilier, notamment promotion immobilière, achat et revente d'immeubles , conseil, marchand de biens, transaction et tous investissements ou activités dans ce domaine .
0_4299Z_Aménagement foncier, lotissement de terrain et toutes Operations relatives à la promotion immobilière et toutes activités relatives aux opérations de marchand de biens de même que celles concourant a la production d'immeubles. Transactions immobilières d'achat, de vente ou d'échange, y compris dans le domaine du terrain à bâtir, le courtage, l'étude et le conseil en matière immobilière.
0_4299Z_Acquisition en vue de les lôtir de tous terrains sis en tous lieux en vue de la vente , toutes acquisitions et cessions de droits fonciers ou de servitudes concernant ce ou ces terrains. Construction sur ces terrains d'un immeuble et ou de tous ensembles immobiliers, tant à usage d'habitation, professionnel et commercial. Vente dudit immeuble et desdits ensembles immobiliers en totalité ou par fractions en l'état futur d'achèvement à terme et après terminaison .
0_4299Z_Génie civil travaux publics terrassement location de matériel de chantier avec ou sans conducteur.
0_4299Z_Aménageur lotisseur promotion immobilière achats ventes immo locations marchand de biens exception activité de l'agence immobilière.
0_4299Z_La signalisation routière verticale et horizontale l'aménagemnet urbain, le pavage en résine.
0_4299Z_Lotisseur.
0_4299Z_Achat, promotion, vente de terrains et d'immeubles.
0_4299Z_Toutes activités de lotisseur aménageur.
0_4299Z_Acquisition de terrains, exploitation, gestion et construction.
0_4299Z_Promotion immobilière et marchand de biens.
0_4299Z_Entretien d'espaces verts de tous revêtements de sols sportifs et le contrôle des accessoires de jeu.
0_4299Z_Acquisition de terrains en vue de construire, de faire construire tous immeubles à usage commercial, industriel, professionnel ou d'habitation , destinés à être loués vides ou meublés. Acquisition de toutes constructions destinées à la location nue ou en meublé. Gestion, mise en valeur de ces immeubles et constructions .
0_4299Z_Acquisition de terrains, promotion immobilière, construction, vente de maisons d'habitation, professionnelle ou commerciale.
0_4299Z_Achat vente construction entretien location prise a bail de tous biens immobilièrs construction de tous batiments a usage de bureaux industriels ou commerciaux leur aménagement leur administration leur exploitation par bail a construction location ou autrement.
0_4299Z_Achat, revente de terrains dans le cadre de l'aménagement ou la viabilisation de lotissements ou autres , promotion immobilière et marchand de biens .
0_4299Z_Promotion immobilière, prise de participations dans des sociétés civiles en vue de la vente , transactions sur immeubles et fonds de commerce .
0_4299Z_Lotisseur.
0_4299Z_Marchand de biens, construction et rénovation d'immeubles , laverie automatique en libre-service, peinture, décoration et entretien .
0_4299Z_Travaux de gros oeuvre du bâtiment.
0_4299Z_Promotion en infrastructure acquérir et céder les immeubles nécessaires a l'éxécution de sa mission, exercer le droit de preemption pour lui même , l'etat et les collecti- vites territoriales. Aménagement des terrains situés dans le secteur iv de marne la vallée.
0_4299Z_Lotisseur.
0_4299Z_Marchand de biens lotisseur promotion et construction par sous-traitance.
0_4299Z_Activité de lotisseur professionnel, promotion immobilière.
0_4299Z_La réalisation d'une opération d'aménagement de terrains dans la communie de Saint Saulve (59444) ; l'acquisition de biens immobiliers nécessaires à la réalisation de l'opération d'aménagement prévue ; la mise en valeur des biens concernés par l'exécution de tous travaux et à l'édification de toute construction, leur rénovation, leur aménagement, leur construction et leur revente.
0_4299Z_La pose d'équipements sportifs et de loisirs et tous travaux liés à ces équipements.
0_4299Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat de tous terrains, en vue d'effectuer un lotissement , plus spécialement, achat d'un terrain sis à Narbonne. Vente de lots issus du lotissement. Gestion immobilière et tout emprunt nécessaire à cette opération, ainsi que toutes activités de lotisseur et marchand de biens .
0_4299Z_Adjonction d'activité: location d' immeubles et d'habitations.
0_4299Z_La société  a  pour objet en France et  à  l'étranger, acquisition, construction ou vente de tous biens immobiliers destinés  à  l'activité hôtelière ou parahôtelière de tout ou partie de locaux  à  usage d'hébergement en copropriété ou non, fourniture de prestations hôtelières ou parahôtelières annexes.
0_4299Z_Promotion immobilière, vente, achat et location de biens immobiliers.
0_4299Z_Travaux publics et bâtiments.
0_4299Z_Acquisition, aliénation, échange de valeurs mobilières et gestion de portefeuille , prestations de services aux filiales et optimisation de flux financiers. Etudes, conception, réalisation de tous projets immobiliers, financiers, industriels ou commerciaux et de toutes opérations de lotissement, de construction, de rénovation ou de promotion dans l'immobilier. Achat, vente, administration, location et échange d'immeubles .
0_4299Z_Promotion de la construction, en vue de sa cession, de tous ensembles immobiliers, notamment, de diverses parcelles de terrains sises Z.A.C . de Lonvilliers, Saint-Martin .
0_4299Z_Aménagement foncier.
0_4299Z_Activités de marchand de biens et de lotisseur.
0_4299Z_Opérations d'aménagement ou de construction, construction et exploitation de stationnement.
0_4299Z_L'achat, la vente de terrains et de biens immobiliers, l'activité de lotisseur.
0_4299Z_Travaux publics.
0_4299Z_Lotisseur, marchand de biens.
0_4299Z_Promoteur, marchand de biens et lotisseur.
0_4299Z_La société a pour objet et pour activité de procéder pour son propre compte ou pour le compte d'autrui : à l'étude et à la construction ou l'aménagement d'immeubles à usage de bureaux, locaux industriels, artisanaux ou commerciaux, la construction et l'aménagement des services communs afférents à ces ensembles immobiliers ainsi que le financement total ou partiel de ces opérations ; à l'étude et à la construction ou l'aménagement d'immeubles collectifs ou individuels à usage principal d'habitation pour les trois quarts au moins de leur superficie totale et principalement d'immeubles bénéficiant de financements aidés par l'Etat, ainsi que la construction et l'aménagement des équipements d'accompagnement ; à l'étude et à la construction, ou l'aménagement sur tous terrains, d'équipements publics ou privés complémentaires des activités visées ci-dessus. Dans ce cadre, la société procédera à l'achat, la location, la vente ou la mise en location-vente de terrains, logements et ensembles immobiliers ; la gestion, l'entretien et la mise en valeur par tous moyens des immeubles construits ou acquis ; la réalisation d'opération d'aménagement, de traitement de l'habitat dégradé ou d'immobilier commercial, au besoin par portage immobilier des biens traités. Dans ce cadre, la société procédera à l'obtention de tous emprunts, ouvertures de crédits ou avances avec ou sans garantie ou hypothèque, pouvant favoriser la réalisation de l'objet social. La Société a également pour objet, prioritairement sur le territoire de la Communauté urbaine de BREST : la réalisation de prestations de services destinés à améliorer l'efficacité énergétique des bâtiments, de leurs équipements et dépendances, qu'ils soient à usage d'habitation, de bureaux, industriel, commercial ou artisanal et en particulier : la réalisation directe ou indirecte d'études, d'audits et de diagnostics ; la réalisation directe ou indirecte, de prestations de conseils, de campagnes d'information et de sensibilisation à la réalisation de travaux destinés à améliorer l'efficacité énergétique, à destination des occupants desdits bâtiments, la contribution au financement des travaux destinés à améliorer la performance énergétique des bâtiments, de leurs équipements et dépendances, la conduite de missions d'assistance à maîtrise d'ouvrage relatives à des travaux d'amélioration de l'efficacité énergétique des bâtiments, de leurs équipements et dépendances, l'exercice de mandats pour le compte de propriétaires et syndicats de copropriétaires ou de prestataires, déléguant à la société tout ou partie des actes et prérogatives utiles, y compris de gestion financière, pour permettre la réalisation des travaux d'amélioration de l'efficacité énergétique des bâtiments visés ci-avant. La Société accomplira de manière générale toutes opérations techniques, juridiques, industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher au présent objet social ou de nature à favoriser, directement ou indirectement sa réalisation. La société exercera les activités visées ci-dessus, dans le cadre de conventions passées en conformité avec les lois et règlements en vigueur.
0_4299Z_Aménagement, entretien, installation,vente de jeux récréatifs et de mobilier urbain, construction et aménagement de sols, entretien et aménagement d'espaces verts, de parcs et jardins, activité de conseil aux entreprises, de prestations de services et d'études en relation avec l'installation de jeux récréatifs d'intérieurs ou d'extérieurs et de mobilier urbain.
0_4299Z_Marchand de biens et lotisseur.
0_4299Z_Extension d'activité: travaux forestiers.
0_4299Z_Promotion, construction, achat, vente, location de biens immobiliers.
0_4299Z_Opérations de lotissements et toutes activités connexes.
0_4299Z_Promoteur, lotisseur , marchand de biens, achat, vente, location et gestion de tout bien immobilier, aménagement, achat vente de meuble meublant, la gestion, la prise de participation dans des societés exerçant dans tous les secteurs d'activités, la prise de participation par tous moyens et notamment sans que cette liste puisse etre considérée comme limitative par la souscription, l'acquisition ou l'échange par voie de fusion ou autrement de parts sociales, actions, obligations ou tous autres types de valeurs mobilières.
0_4299Z_Opérations mobilières, commerciales ou financières se rapportant à l'étude et à la réalisation de tous projets d'aménagement , d'équipement et de mise en valeur du département de l'Isère .
0_4299Z_Toutes études se rapportant à la promotion immobilière et d'habitation commerciale, industrielle ou mixte , mise au point et réalisation de tous projets architecturaux techniques ou autres, nécessaires à la réalisation de tous ensembles immobiliers de quelque nature que ce soit. Prise à bail ou location verbale, acquisition de tous immeubles, biens et droits immobiliers. Acquisition de tous immeubles bâtis ou non et de tous commerces. Achat, souscription de tous droits immobiliers, de parts ou d'actions de sociétés immobilières, leur exploitation par tous moyens. Rénovation s'il y a lieu de biens immeubles et revente de ces droits ou biens en l'état ou après division. Toutes opérations d'intermédiaires portant sur biens d'autrui à savoir, immeubles, fonds de commerce, actions, parts de sociétés immobilières, opérations et biens tels que visés à l'article 1er de la loi no 70-9 du 2 janvier 1970 .
0_4299Z_Travaux publics.
0_4299Z_Marquage au sol de parcs de stationnement, marquage routier et industriel.
0_4299Z_L'acquisition de terrains et autres immeubles la construction l'aménagement et la transformation d'immeubles de tte nature de ttes destinations et usages leur revente partielle en totalité ou par fractions avant pendant ou après leur achèvement ou leur mise en location par la société le montage et l'ingénierie immobiliers ttes activités annexes connexes et complémentaires ttes opérations civiles commerciales industrielles mobilières immobilières financières ou techniques ainsi que toutes participations dans des opérations immobilières utiles directement ou indirectement à la réalisation de l'objet social.
0_4299Z_Marchand de biens, achat et vente de tous terrains et d'immeubles : toutes operations de promotion immobiliere et de lotissements industriels ou d'habitation
0_4299Z_Marchand de biens
