0_4299Z_Acquisition d'un terrain en vue de l'édification d'immeubles d'habitation et location en meublés.
0_4299Z_Loueur en meublé professionnel, prestations hôtelières et para-hôtellerie. Toute activité liée à l'aménagement foncier tel que des lotissements, étude de projets immobiliers. Acquisition en vue de la revente, maîtrise d'ouvrage, prise de participation dans toute holding et société.
0_4299Z_Toutes opérations de construction de rénovation de génie civil de travaux publics routiers de travaux d'Infranstructures de technique courante et de technique avancée.
0_4299Z_Acquisition et division de terrains en vue de leur ventes par lots après travaux de Viabilisation ou non.
0_4299Z_Lotisseur et marchand de biens.
0_4299Z_Construction, vente, entretien de terrains de sport.
0_4299Z_-La réalisation de tous travaux de génie civil, de maintenance industrielle, de nettoyage industriel et d'installation, de travaux publics ou privés, réparation, aménagement, montage et construction d'usines, chantiers et industries de toutes natures, coordination et contrôles desdits travaux, tous travaux de bâtiment et toutes prestations de services. -L'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe; -Et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus spécifié ou à tout autre objet similaire ou connexe.
0_4299Z_Marchand de biens. Activité de lotisseur et de marchand de biens immobiliers. Activité en sous-traitance de maçonnerie, couverture, terrassement et VRD.
0_4299Z_Achat et revente des biens immobiliers à titre habituel , mise en valeur par des travaux de ces biens immobiliers et prise de participations dans des sociétés relevant d'activité immobilière .
0_4299Z_L'étude et la réalisation de toutes opérations immobilières notamment l'acquisition, la construction, directement ou dans le cadre de contrat du contrat de promotion immobilière visée à l'article 1831-1 du code civil, l'aménagement, la mise en valeur, le lotissement, l'exploitation, la location.
0_4299Z_Acquisition terrains aménagements lotissements promotion immobilière gestion location des immeubles.
0_4299Z_Opérations d'achats et de ventes immobilières.
0_4299Z_Marchand de biens, lotisseur.
0_4299Z_Lotisseur, aménageur et marchand de biens.
0_4299Z_La réalisation d'opérations d'aménagement dans le département du Loiret.
0_4299Z_Société publique locale.
0_4299Z_L'acquisition, la propriété de tous immeubles et terrains, biens et droits immobiliers, plus particulièrement destinés à l'hôtellerie et la restauration.
0_4299Z_Marchand de biens, lotissement, construction-vente, prise de participations dans toutes sociétés de promotion, de construction et d'aménagement foncier , gestion d'un patrimoine immobilier et location de biens mobiliers ou immobiliers .
0_4299Z_La réalisation de toutes opérations d'aménagement dans le département de la Vienne ou dans les départements limitrophes en qualité de marchand de biens.
0_4299Z_Achat, mise en viabilité, financement de l'acquisition, revente de tous terrains, équipement, aménagement, lotissement, construction d'immeubles , à usage d'habitation ou commercial .
0_4299Z_Étude d'aménagement de réalisation de tous projets se rapportant au développement économique de la Vendée procéder à l'étude d'aménagement de zones d'habitation zones industrielles construction et aménagement d'immeubles usage industriel et Écono Mique en vue de la revente toutes opérations immeubles mobilières immobilières et financières étudier, réaliser, exploiter pour son compte ou le compte de tiers tout équipement développement ou toutes activités liées aux énergies Renouvelables et plus généralement à la promotion du développe- ment, développement et promotion touristique.
0_4299Z_Activité de marchand de biens, lotisseur, promotion immobilière, location immobilière.
0_4299Z_Toutes opérations de construction immobilière, de promotion, de commercialisation aux fins ci-dessus , acquisition, vente de tous biens et droits immobiliers. Participation, directe ou indirecte, de la société à toutes activités pouvant se rapporter à cet objet, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'association en participation ou autrement .
0_4299Z_Activité de lotisseur.
0_4299Z_Lotissement, aménagement de tous terrains et promotion immobilière , achat, vente d'immeubles et toutes opérations de marchand de biens. Opérations mobilières ou immobilières et financières .
0_4299Z_Etudes et constructions de sols sportifs (terrains de grands jeux en revêtement synthétique plus de 2000 M2).
0_4299Z_Aménagement de terrains de sport, travaux de revêtements sportifs, négoce d'éléments et d'équipements sportifs.
0_4299Z_Achat, mise en viabilité, financement de l'acquisition, revente de tous terrains, équipement et aménagement.
0_4299Z_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, construction de bâtiments, rénovation, mise en valeur, transformation, aménagement, location de tous biens et droits immobiliers , gestion et vente, en totalité ou par lot, des biens construits ou rénovés .
0_4299Z_Acquisition de terrains, division, revente par lots, construction et agencement d'immeubles , location, vente d'immeubles, marchand de biens, promotion immobilière et courtage immobilier .
0_4299Z_Installation d'aires de jeux pose et maintenance, installation d'aires de jeux.
0_4299Z_Etude et réalisation de projets d'aménagement et de construction, habitat activités économiques, réhabilitation de locaux d'activités sur le territoire de la métropole Nantes-St Nazaire.
0_4299Z_Acquisition, vente, échange, prise à bail, consentement à donner à bail, des biens mobiliers ou immobiliers, bâtis ou non , leur gestion et leur administration. Réalisation d'opérations de lotissement. Marchand de biens, promotion immobilière ainsi que l'assistance sur le plan administratif ou technique. Plus généralement, toutes opérations mobilières ou immobilières qui pourraient se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet de la société ou à d'autres, similaires ou connexes .
0_4299Z_Opérations de construction et promotion immobi- lière, l'achat, la vente et le lotissement de terrains a amenager.
0_4299Z_Marquage routier et signalisation au sol.
0_4299Z_Lotisseur, marchand de biens.
0_4299Z_Acquisition, rénovation, réhabilitation et revente de biens immobiliers.
0_4299Z_Travaux de construction d'installation sportives extérieurs, construction de pistes équestres, tous travaux de constructions extérieures.
0_4299Z_Achat en vue de la revente de terrains nus, d'immeubles, de fonds de commerce, d'actions ou de parts de sociétés immobilières , souscription en vue de la revente d'actions ou parts de ces sociétés. Achat de terrains en vue de construction de tous immeubles et vente en totalité ou par fractions d'immeubles ou de terrains nus. Agent commercial .
0_4299Z_Realisation d'operations de promotion immobiliere et de lotissement
0_4299Z_Toutes activités de travaux publics, location de matériels.
0_4299Z_Lotisseur aménageur.
0_4299Z_Réalisation d'ouvrages de soutènement ou de clôture et d'aménagements de surface sur des chantiers de travaux publics ou privés.
0_4299Z_La réalisation d'un parc résidentiel de loisirs à Montrond Les Bains Loire, toutes activités de lotisseur, aménageur et marchand de biens.
0_4299Z_Aménagement et développement économique du territoire.
0_4299Z_Gestion de biens immobiliers
0_4299Z_Marchand de biens, Lotisseur.
0_4299Z_Marchand de biens lotisseur promotion et construction par sous-traitance.
0_4299Z_Entreprise individuelle de lotisseur, promoteur, marchand de biens, administrateur de biens, syndic et gestion.
0_4299Z_Travaux publics.
0_4299Z_Travaux publics et bâtiments.
0_4299Z_Bâtiment, travaux publics.
0_4299Z_Urbanisation du secteur dit "fontenigou" situé sur la commune de Montauban (35) et plus particulièrement la réalisation d'études et à tous les actes nécessaires à la réalisation de l'aménagement foncier de ce secteur en relation avec les tiers et la collectivité locale exploitation gestion entretien et mise en valeur par tout moyen des ouvrages et équipements réalisés acquisition revente mise en valeur restructuration de tous terrains ouvrages constructions à quelque usage que se soit dans le cadre du présent objet social.
0_4299Z_Operations de lotissement, acquisition de terrains et d'immeubles en vue de leur revente
0_4299Z_Lotisseur.
0_4299Z_Réalisation de toutes opérations d'investissement immobilier et de lotissements.
0_4299Z_Acquisition, propriété de tous immeubles, de terrains, de biens et droits immobiliers , promotion immobilière .
0_4299Z_Construction, aménagement du forum de commerces et de loisirs des halles de Paris, ses annexes, son extension au sein du secteur Bourse-Saint-Eustache, zones C et D , d'une manière plus générale, l'ensemble du quartier des Halles. Gestion des actifs ci-dessus précisés, par location de locaux non équipés, concession immobilière ou tout autre mode d'utilisation à cet effet. Conduite, notamment sur le plan technique et sur le plan financier, des études nécessaires à la réalisation du Forum des Halles de Paris, des annexes, de son extension et à l'aménagement du quartier des Halles. Prise à bail, sous toute forme (bail à construction, bail civil ou commercial) ou acquisition par voie d'apport ou autrement, de tous biens et droits immobiliers et notamment du terrain d'assiette destiné à l'implantation du Forum des Halles de Paris, de ses annexes, de son extension ou encore de l'aménagement du quartier des Halles .
0_4299Z_Lotissement construction promotion pour toute réalisation immobilière - acquisition mise en valeur amenagement location vente.. Marchand biens.
0_4299Z_Achat, vente de biens immobiliers , aménagement et lotissement de terrains de construction.
0_4299Z_La réalisation de tous sols.
0_4299Z_Préparation des sols par grenaillage, ponçage, fraisage ou rabotage, Régénération d'adhérence routière, dégommage de pistes d'aéroports.
0_4299Z_Lotissement, activité de marchand de biens, promotion, construction, opérations se rapportant au secteur immobilier, à l'exception de l'activité d'agence immobilière, courtage en crédit.
0_4299Z_Promotion immobilière d'infrastructures, de logements, commerces, services et équipements , marchand de biens .
0_4299Z_Les activités de marchand de biens, lotisseur et toutes activités annexes.
0_4299Z_Acquisition de terrains en vue de la revente, lotissement, promotion immobilière, sous toutes ses formes, directes ou indirectes, gestion et animation de tous équipements commerciaux, participation à toute société commerciale.
0_4299Z_Tant en France qu'à l'étranger, acquisition, construction, aménagement, administration, gestion de tous ensembles immobiliers , susceptibles de recevoir ou d'héberger des jeunes étudiants, travailleurs ou autres, seuls ou en groupe, pour des nuitées ou pour des séjours de courte, moyenne ou de longue durée .
0_4299Z_Construction de parcs acrobatiques en hauteur trace de parcours sur arbres ou structures artificielles montage de plateformes et de cables en acier servant de lignes de vie ou de supports de jeux élaboration de cabanes en hauteur exploitation de parcs acrobatiques en hauteur ainsi que de cabanes en hauteur.
0_4299Z_Lotisseur, Aménageur, promotion immobilière, marchand de biens, Vrd, terrassement.
0_4299Z_Aménageur, lotisseur, marchand de biens et contractant général.
0_4299Z_Achat de terrains nus ou lotis, réalisation d'une habitation individuelle ou collective , réhabilitation d'une construction ancienne puis revente totale ou en plusieurs parties de l'ensemble achevé en qualité de maître d'uvre. Prestations de conseil ou de formation professionnelle .
0_4299Z_Acquisition de terrains en vue d'opérations de lotissement, de construction ou d'aménagement.
0_4299Z_Adjonction d'activité: actions ou parts de sociétés immobilières ou non.
0_4299Z_Traçage et marquage de chaussées de terrains sportifs et jeux éducatifs traçage et mise en peinture au sol de locaux industriels posé de panneaux de signalisation et de revêtements en résine.
0_4299Z_Acquisition et vente d'immeubles, promotion immobiliere
0_4299Z_Étude, conception, réalisation de tous ouvrages d'infrastructures et de génie civil, dont le terrassement, la construction de réseaux.
0_4299Z_Promotion, construction en sous-traitance , marchand de biens .
0_4299Z_Promotion immobilière acquisition et réalisation de programmes immobiliers en vue de leur exploitation par location ou autrement ou de leur vente.
0_4299Z_Négoce de tous produits signalétiques de sécurité et de sécurisation afférents à la route , toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la création, à l'acquisition, à la location, à la prise à bail, à l'installation et à l'exploitation de tous établissements .
0_4299Z_Études, recherche, mise en place, création de toutes opérations de construction et de vente , réalisation de ces projets et études sur le plan architectural, technique, administratif, juridique et financier, soit directement, soit en confiant la charge à des personnes ou à des organismes spécialisés .
0_4299Z_Creation de tous lotissements, entreprise de tous travaux de voirie et viabilisation, commercialisation de terrains
0_4299Z_Marchand de biens et lotisseur.
0_4299Z_L'acquisition et le financement de tous immeubles, l'obtention sur ces immeubles de toutes autorisations administratives ( autorisation de permis d'aménager, permis de construire, etc...), la réalisation de toute opération de lotissement, d'aménagement, la réalisation de tous travaux de viabilité, d'équipements publics ainsi que la remise desdits équipements aux personnes physiques et morales concernées ( collectivités locales, ASL, copropriétés,...), la revente de tous terrains, soit en bloc, soit en fractions, soit à l'unité, à des particuliers ou professionnels, après constitution s'il y a lieu d'une ou plusieurs copropriétés et/ou plusieurs associations syndicales libres, la réalisation de toutes opérations de construction d'immeuble(s) avec ses/leurs dépendances, la vente de ce/ces immeuble(s) en totalité ou par fraction ou par lot, la location de tous les biens, la réalisation de toutes opérations de marchands de biens ainsi que des prestations de services dans les domaines administratifs, financiers, techniques, informatiques et commerciaux, les activités d'agence immobilière, d'administrateur de biens, de gestion, de syndic de copropriété, de transaction, de promotion immobilière, d'intermédiaire dans toutes opérations portant sur la vente ou la location de biens immobiliers, toutes activités d'entretien et maintenance des immeubles et réalisation de tous travaux, ainsi que toutes prestations de conception et décoration.
0_4299Z_Création réfection de sols de tennis création entretien espaces verts.
0_4299Z_Acquisition de terrains en vue de la revente après les avoir lotis marchand de biens.
0_4299Z_Aménagements fonciers, terrains à bâtir, opérations immobilières, lotissements et marchand de biens.
0_4299Z_Acquisition d'un immeuble universalis 2 à perpignan 20 espace méditerranée promotion immobilière, marchand de biens.
0_4299Z_Marchand de biens lotissements promotion étude et recherche d'opérations immobilières négociation et transaction de biens immobiliers.
0_4299Z_Marchand de biens et lotisseur.
0_4299Z_Promoteur, constructeur, aménageur foncier, Marchand de biens.
0_4299Z_Promotion immobilière, acquisition de terrains et revente par lots ou en totalité , conception, construction, édification sur ces terrains de constructions clés en mains ou en marchés de tous immeubles à usage industriel, commercial, de bureau ou d'habitation. Toutes opérations de marchand de biens.
0_4299Z_Génie civil aménagement paysager assistance à la maîtrise D ouvrage consultant technique construction de tout bâtiment public et privé apporteur D affaires.
0_4299Z_Marchand de biens lotisseur.
0_4299Z_Aménagement et installation de structures ludiques d'intérieures et d'extérieures, réalisation de sols amortissants de sécurité et de confort.
0_4299Z_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles , division de tous terrains à bâtir par lots et création de tous lotissements .
0_4299Z_Acquisition de tous biens immobiliers et notamment, de tous terrains à bâtir en vue, soit de leur vente en totalité ou par lots, soit de leur mise en valeur par tout moyen .
0_4299Z_Acquisition, vente d'immeubles, opérations de construction, promotion immobilière et rénovation de lotissements , aménagements immobiliers, conseil, études, gestion de tous immeubles et toutes opérations s'y rattachant .
0_4299Z_Travaux publics et location de matériel avec ou sans chauffeur, transports publics routiers de marchandises.
0_4299Z_Marchand de biens, toutes opérations de lotissement, de promotion immobilière pour l'acquisition de terrain et immeubles, construction de maisons individuelles ou d'immeubles avec éventuellement division en co-propriété, vente en totalité ou par lots - exploitation, gestion par bail ou par tous moyens des biens immobiliers dont la société est propriétaire - holding et participation dans toutes sociétés.
0_4299Z_Propriété par acquisition de terrains, lotisseur, marchand de biens, aménagement, mutation et réalisation promotion et commercialisation d'immeubles, assistance technique aux promoteurs, et plus généralement toutes opérations de toutes natures pouvant s'y rattacher directement ou indirectement.
0_4299Z_Objet social: extension : activite de construction d'habitations de bureaux, de locaux industriels destines a la vente ou a la location et a la gestion, entretien et mise en valeur de tous immeubles, ouvrages et equipements. Administration: ancien representant de l'Office municipal d'H.L.M. d'Orleans : CARRIER (Jean), demissionnaire : nouveau representant de l'Office municipal d'H.L.M. : LE MOAL (Jacques). Date d'effet: 10 decembre 1990
0_4299Z_Achat, vente, exploitation de tous biens immobiliers,  marchand de biens.
0_4299Z_Réalisation d'opérations d'aménagement et de construction, exploitation de services publics à caractère industriel ou commercial ou toutes autres activités d'intérêt général permettant d'accompagner les actionnaires dans le domaine de leur politique de développement économique et immobilière.
0_4299Z_Conception construction montagne controle maintenance de toute structure de loisirs organisation de manifestations sportives culturelles stages séminaires.
0_4299Z_Activité de Lotisseurs.
0_4299Z_Lotisseur, marchand de biens.
0_4299Z_Création, rénovation de terrains de jeux sportifs et d'aires de loisirs , tous travaux du bâtiment. Transport avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile. Import-export, négoce international, achat et vente de tous produits, sauf réglementés .
0_4299Z_Lotissement et aménagement de terrains destinés principalement à l'habitation.
0_4299Z_Développement économique, aménagement.
0_4299Z_Réalisation de tous programmes immobiliers, notamment de loisirs.
0_4299Z_Travaux publics.
0_4299Z_Construction d'autres ouvrages de génie civil n. C. A.
0_4299Z_L'activité de promotion immobilière, de construction et de rénovation, en vue de la revente en qualité de marchand de biens L'activité d'aménagement foncier, de promotion immobilière, de construction et de rénovation, en vue de la revente en qualité de marchand de biens.
0_4299Z_Lotisseur, marchand de biens.
0_4299Z_Conception, études, réalisation de constructions se rapportant à l'immobilier d'entreprise , réalisation et réfection de tous immeubles. Conseil et assistance dans tous domaines se rattachant à l'immobilier. Prise de participations dans toutes sociétés .
0_4299Z_Réalisation de lotissements vente de parcelles marchand de biens.
0_4299Z_Etude et réalisation, en vue du développement économique du département des Ardennes, des opérations d'équipement foncier, touristique, économique et notament procéder à l'étude et la réalisation d'opérations d'amènage- ment de rénovation urbaine..., ainsi que restaura- tion immobilière à entreprendre dans le départe- ment des Ardennes.
0_4299Z_Achat et mise en valeur de biens immobiliers en vue de leur revente -lotissements, montage et gestion d'opérations immobilières, marchand de biens, promotion immobilière.
0_4299Z_Adjonction d'activité: prises de participations dans toutes sociétés quelqu'en soit l'objet.
0_4299Z_Appropriation de terrains et immeubles par voie d'apports ou autres, realisation de tous travaux, construction de tous immeubles, obtention de tous engagements bancaires, financiers, vente de tous terrains ou immeubles construits
0_4299Z_Recherche, négociation, prise de commandes et de marchés de travaux ou fournitures auprès de tous clients, pour les faire exécuter par ses sociétaires artisans.
0_4299Z_Lotisseur, marchand de biens et promotion.
0_4299Z_L'aménagement de terrains, immeubles et de tous tènements immobiliers situés dans le département des Hauts de Seine et notamment dans la Zac Jules Ferry à Courbevoie (92) ; L'exploitation, la mise en valeur, l'aménagement, l'équipement Desdits biens ; La division, le lotissement, la mise en copropriété, la vente de lots ; et toutes opérations d'achat en vue de la revente en qualité de marchand de biens.
0_4299Z_Etude et realisation de toutes operations de promotion immobilieres et d'amenagement de terrains, notamment par lotissement, soit pour son propre compte, soit a titre de prestataire de services
0_4299Z_Marchand de biens, lotisseur, promoteur, acquisition, propriété, location, toute activité de conseil, d'étude en matière d'urbanisme, habitat, aménagement et transaction.
0_4299Z_Achat vente gestion d'immeubles bâtis ou non bâtis étude réalisations de toutes opérations immobilières.
0_4299Z_Acquisition, mise en valeur, administration, exploitation, location, vente en totalité ou par parties et échange de tous terrains , immeubles ou droits sociaux de sociétés immobilières. Toutes divisions et appropriations desdits terrains ou immeubles, ainsi que l'édification de toutes constructions sur ces terrains. Construction après démolition des bâtiments existants s'il y a lieu et aménagement sur ces terrains d'immeubles individuels ou collectifs. Entreprise de tous équipements, travaux de voirie, de canalisations d'eau, d'égouts, de gaz et d'installations d'éclairage. Aménagement, rénovation, restauration de tous immeubles, maisons de rapport, hôtels ou maisons meublées, leur location ou leur vente. En général, toutes opérations de marchand de biens. Gestion, entretien de ces biens meubles ou immeubles et réalisation de tous travaux de transformation, d'amélioration et d'installations nouvelles. Toutes prestations de services se rapportant à la vente, à l'achat, à la location, à l'échange de tous droits immobiliers ou droits sociaux de sociétés immobilières. Evaluation, expertise de ces biens à quelques fins que ce soit. Etudes, réalisation de toutes opérations hypothécaires et de toutes opérations liées à l'activité d'agent immobilier. Constitution de tous syndicats, participations ou sociétés sous toute forme. Prise d'intérêts sous quelque forme que ce soit, notamment par voie d'apport, de participation, de souscription, d'achat d'actions, d'obligations ou de tous titres quelconques ou encore sous la forme de commandite dans toutes entreprises ou sociétés ayant un objet principal ou secondaire se rattachant, directement ou indirectement, à celui de la présente société ou de nature à favoriser le développement de ses affaires .
0_4299Z_Le lotissement de terrain, avec Viabilisation, l'achat de terrains en vue de leur revente, la réalisation de travaux d'aménagements fonciers.
0_4299Z_Promotion, construction, achat, vente, location de biens immobiliers.
0_4299Z_Une opération de lotissement ou aménagement, sis à Lavaur (Tarn).
0_4299Z_Construction d'ouvrages d'infrastructures.
0_4299Z_La réalisation d'opérations d'aménagement dans la région Rhône-Alpes.
0_4299Z_Travaux publics, signalisation horizontale ou verticale des routes, des autoroutes et d'environnements urbains.
0_4299Z_Promotion immobilière, achat, location, aménagement, vente de tous terrains, d'immeubles et de fonds de commerce.
0_4299Z_Etudes et constructions de batiments et sols spor- tifs, achat, prise ou mise en location de tout matériel, outillage, machines et objets de toute nature nécessaires aux entreprises et commerces.
0_4299Z_Acquisition, construction, propriété de tous biens immobiliers à usage d'habitation, professionnel, commercial ou industriel , vente en totalité ou par lots des immeubles acquis ou édifiés dont la société aurait la propriété ou la jouissance .
0_4299Z_Acquisition, mise en valeur, administration, exploitation, location, vente, en totalité ou en partie, échange de tous terrains, d'immeubles et de droits sociaux de sociétés immobilières , toutes division, appropriation desdits terrains et immeubles ainsi que l'édification de toutes constructions sur ces terrains. Construction après démolition des bâtiments existants s'il y a lieu et aménagement sur ces terrains d'immeubles individuels ou collectifs. Entreprise de tous équipements, de travaux de voirie, de canalisations d'eau, d'égouts, de gaz et d'installations d'éclairage. Aménagement, rénovation, restauration de tous immeubles, de maisons de rapport, d'hôtels, de maisons meublées, leur location ou leur vente. En général, toutes opérations de marchand de biens et de lotisseur. Gestion et entretien de ces biens meubles ou immeubles, réalisation de tous travaux de transformation, d'amélioration et d'installation nouvelle. Etudes et réalisation de lotissements. Achat de terrains, vente desdits terrains après lotissements et travaux de viabilité. Exécution de tous travaux de terrassement, de viabilité et autres nécessaires à la vente de terrains. Toutes études, réalisations et travaux d'aménagement foncier. Transactions et sous-traitance de tous marchés de toute nature pouvant se rattacher à l'objet ci-dessus .
0_4299Z_Acquisition, mise en copropriété, revente en totalité ou par lots de l'immeuble sis 120 boulevard Magenta, 75010 Paris , gestion et administration de l'immeuble. Généralement, toutes opérations financières, tous emprunts et toutes garanties à donner. Toutes opérations commerciales, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4299Z_1)travaux agricoles à/c du 12/03/2013 2)Travaux publics transports.
0_4299Z_Lotisseur, marchand de biens et promotion immobilière.
0_4299Z_L'activité de marchand de biens, activité de lotisseur, promoteur, constructeur et aménageur foncier.
0_4299Z_Amenagement et realisation de la Z.A.C. de la Graniere, 30 Caissargues et en general, les operations d'acquisition d'immeubles et de fonds de commerce et l'administration desdits immeubles et fonds de commerce ou leur exploitation par bail, location ou autrement, leur alienation en totalite ou en partie par voie d'echange ou de vente apres execution ou non de travaux, plus generalement, toutes operations relevant de l'activite de marchand de biens
0_4299Z_Acquisition, construction, propriété, gestion directe ou par bail, disposition de tous biens immobiliers.
0_4299Z_Achat aménagement viabilisation et revente de parcelles terrains ou lots constructibles construction activité de marchand de biens.
0_4299Z_Lotisseur.
0_4299Z_Marchand de biens Lotisseur.
0_4299Z_Acquisition en vue de la revente de tous terrains ou ensembles immobiliers, réalisations et aménagement de tous terrains, opérations de lotissement et d'aménagement foncier, promotion immobilière, activité de bureau d'étude.
0_4299Z_Lotisseur aménageur vendeur d'immeubles bureau d'études.
0_4299Z_Aménagement de terrains , montage financier d'opérations financières. Promoteur, lotisseur, maître d'uvre se rapportant à la promotion de lotissement et de bâtiments, tout ce qui s'y rapproche, directement ou indirectement à ces activités .
0_4299Z_Le marquage au sol pour salles de sport, parkings et écoles. Traçage sur route et divers autres supports.
0_4299Z_Activités de marchand de biens et de lotisseur.
0_4299Z_Bar, restaurant
0_4299Z_Installation et aménagement d'équipement pour création d'un lotissement.
0_4299Z_Réaliser l'ensemble des opérations nécessaires pour mener à bien l'aménagement et l'équipement de la ZAC des Capucines à Beaugency.
0_4299Z_Lotisseur marchand de biens.
0_4299Z_L'activité de promotion immobilière, d'aménagements fonciers et de lotisseur, l'achat, la vente, la location et la gestion de tout bien immobilier.
0_4299Z_Société de construction-vente et lotisseur.
0_4299Z_Lotisseur, marchand de biens, achat, vente, administration de tous immeubles, fonds de commerce.
0_4299Z_L'acquisition de tous terrains constructibles en vue de les viabiliser, les lotir et les revendre.
0_4299Z_Coordination de chantiers, menuiserie, agencements, revêtement sols, prestations de services. Maîtrise d'oeuvre, créations et réalisations de plans, montage de dossier pour permis de construire, entreprise générale du bâtiment, menuiseries extérieures, agencement de cuisines, revêtement sols et murs, maison ossature bois.
0_4299Z_Promotion immobilière.
0_4299Z_Achat, revente de terrains dans le cadre de l'aménagement ou la viabilisation de lotissements ou autres , promotion immobilière et marchand de biens .
0_4299Z_Objet social : travaux publics et prives, ainsi que tous travaux du batiment, en sous-traitance : extension
0_4299Z_Achat, construction, propriété, gestion, administration et exploitation par bail ou location de tous immeubles bâtis ou non et de tous titres de sociétés propriétaires d'un ou de plusieurs immeubles .
0_4299Z_Acquisition, prise à bail, aménagement, réunion, division, construction, vente, revente, location, exploitation en totalité ou par lots , en une ou plusieurs fois de tous biens et d'immeubles, bâtis ou non .
0_4299Z_Acquisition de terrains, aménagement de ceux-ci en vue de leur revente et activité de lotisseur , éventuellement, construction d'immeubles en vue de leur revente. Marchand de biens .
0_4299Z_Toutes activités de travaux publics du bâtiment, fourniture et pose de pavage, de tous revêtements de sols extérieurs à l'exception des sols en enrobé.
0_4299Z_Lotisseur, acquisition de biens immobiliers.
0_4299Z_Aménagement foncier, lotissement de terrain, lotissement de terrain, toutes les opérations relatives à la promotion immobilière et toutes opérations relatives aux activités de marchand de biens de même que celles concourant à la production d'immeubles.
0_4299Z_Marchand de biens
0_4299Z_Achat vente construction entretien location prise a bail de tous biens immobilièrs construction de tous batiments a usage de bureaux industriels ou commerciaux leur aménagement leur administration leur exploitation par bail a construction location ou autrement.
0_4299Z_Promoteur, lotisseur, marchand de biens.
0_4299Z_La réalisation d'une opération d'aménagement de terrains dans la communie de Saint Saulve (59444) ; l'acquisition de biens immobiliers nécessaires à la réalisation de l'opération d'aménagement prévue ; la mise en valeur des biens concernés par l'exécution de tous travaux et à l'édification de toute construction, leur rénovation, leur aménagement, leur construction et leur revente.
0_4299Z_Acquisition,mise en valeur de tous terrains et immeubles, droits sociaux de sociétés immobilières, administration, exploitation, location, vente en totalité ou partie. En général toutes opérations de marchand de biens et de lotisseurs.
0_4299Z_Conception et réalisation de parcs aventure et de parcours acrobatiques.
0_4299Z_Marchand de biens.
0_4299Z_Lotisseur, marchand de biens, promoteur, gestion et location de biens immobiliers.
0_4299Z_Promotion immobilière d'infrastructures, coordination des études et ordonnancement, planification et pilotage de travaux et toutes missions d'ingénierie relatives aux constructions de bâtiments industriels, commerciaux.
0_4299Z_Toutes activités de marchand de biens, toutes activités de lotisseur, promotion immobilière, la restauration, la reconstruction, la rénovation, l'aménagement, la location de tous biens immobiliers qui seront apportés à la société ou acquis par elle en vue des activités ci-dessus.
0_4299Z_Génie civil- piscine, construction générale-Toutes étanchéïtés et isolations-neuf et rénovation:espace intérieurs et extérieurs-Terrassement.
0_4299Z_Acquisition de toutes parcelles, de terrains à bâtir sis Vancia, Rillieux-la-Pape, toutes opérations de viabilisation.
0_4299Z_Acquisition, construction de tous locaux à usage d'habitation, de commerce, d'hôtellerie ou de para-hôtellerie ainsi que l'acquisition des terrains d'assiette y afférent , acquisition de meubles, équipements et aménagements destinés à garnir les locaux, leur gestion.
0_4299Z_Lotisseur, à savoir l'acquisition par tous moyen de terrains ou proprietés foncières destinés à être divisés, marchand de biens.
0_4299Z_Promoteur, lotisseur , marchand de biens, achat, vente, location et gestion de tout bien immobilier, aménagement, achat vente de meuble meublant, la gestion, la prise de participation dans des societés exerçant dans tous les secteurs d'activités, la prise de participation par tous moyens et notamment sans que cette liste puisse etre considérée comme limitative par la souscription, l'acquisition ou l'échange par voie de fusion ou autrement de parts sociales, actions, obligations ou tous autres types de valeurs mobilières.
0_4299Z_Missions visées à l'article L327-1 du code de l'Urbanisme. Actions ou opérations d'aménagement. Toute opération financière, immobilière et industrielle.
0_4299Z_Promotion immobilière, lotissement et marchand de biens.
0_4299Z_Commercialisation de tout bien immobilier.
0_4299Z_Toutes opérations touchant le domaine de l'immobilier, promotion, construction, réhabilitation, lotissement, marchand de biens et prises de participations.
0_4299Z_Acquisition, propriété, mise en valeur, transforma tion, construction, aménagement, administration, gestion, vente de tous immeubles et aménagement et vente en qualité de lotisseur.
0_4299Z_Pose de glissières de sécurité et de panneaux de signalisation routière , marquage au sol des chaussées et des parcs de stationnement. Sérigraphie, publicité par l'objet, flocage, autocollants, impression sur toutes matières et créations artistiques ou publicitaires. Réalisation d'enseignes et de décoration intérieure .
0_4299Z_Lotisseur, Aménageur, marchand de biens.
0_4299Z_Acquisition de terrains situes en France métropolitaine, réalisation de toutes études d'urbanisme et d'aménagement en vue d'obtenir les autorisations d'urbanisme, aménagement de ces terrains sous forme de Zac, vente des terrains aménagés soit en pleine propriété, soit en nue propriété et usufruit.
0_4299Z_Aménagement urbain, acquisition et revente de terrains.
0_4299Z_Construction, acquisition, location, gestion, marchand de biens et lotisseur-promoteur.
0_4299Z_Réalisation d'une opération de lotissements.
0_4299Z_Marchand de biens.
0_4299Z_Opérations de lotissement, de construction d'immeubles et de maisons individuelles et toutes opérations financières se rattachant à ces activités.
0_4299Z_Marchand de biens et lotisseur , études, commercialisation, promotion, conseil pour le bâtiment, les travaux publics ou privés et l'immobilier .
0_4299Z_Lotissement, promotion immobilière et marchand de biens.
0_4299Z_Entreprise de travaux publics, pose de pavés, dallages, bordures, béton désactivé, construction de mur en pierre.
