0_4299Z_Acquisition de terrains à bâtir et construction d'immeubles en vue de leur revente.
0_4299Z_Lotisseur, marchand de biens, achat et vente de terrains.
0_4299Z_Achat, aménagement et vente par lots de tous terrains , achat, rénovation et vente de tous immeubles. Lotisseur et marchand de biens .
0_4299Z_Achat de terrains à bâtir ou autres et revente de parcelles viabilisées , construction, rénovation de maisons individuelles, lotisseur et marchand de biens .
0_4299Z_Exécution pour toutes personnes publiques ou privées de tous travaux de génie civil et de construction aussi bien de gros oeuvre que de second oeuvre transformation réhabilitation rénovation maintenance de tous ouvrages publics ou privés.
0_4299Z_Lotisseur aménageur.
0_4299Z_Multi services, entretien, maintenance industrielle, construction de tous types d'ouvrages de génie civil.
0_4299Z_Acquisition de tous biens immobiliers batis ou non batis : edification de tous immeubles a usage commercial ou industriel, leur amenagement, plus particulierement l'acquisition d'un terrain sis en face du 237 de la route de Paris, R.N. 10, 86000 Poitiers en vue de la construction d'un batiment a usage d'atelier et de garage
0_4299Z_Marchand de biens, lôtisseur, promoteur.
0_4299Z_Pose armaturés en génie civil ossatures charpentes métalliques de Bat div couverture bardage par éléments en ts matériaux posé menuiserie métal alu de bâtiment serrurerie métal alu maçonnerie Genrale mise en oeuvre D enduits INT Ext à base de plâtre montage de cloisons sèches peinture INT Ext ravalement façade revêtements déco Ext façades sols ts Trvx connexes.
0_4299Z_Acquisition de terrains en vue de la construction d'immeubles et location desdits immeubles.
0_4299Z_Promotion immobiliere : toutes missions d'etudes pour la creation ou la promotion de locaux de toute nature, implantes isolement ou integres a des ensembles complexes immobiliers
0_4299Z_L'achat, la vente, de tous biens immobiliers, terrains (construction d'immeubles et de logements en sous-traitance), lotissements de villas, études et commercialisation et gestion desdits biens immobiliers.
0_4299Z_Acquisition, négociation et plus généralement, réalisation de toutes transactions portant sur les immeubles à usage d'habitation, commercial, industriel, agricole ou mixte, ainsi que toutes prestations de conseil, d'assistance et de représentation de tiers pour la réalisation de projets immobiliers en France et à l'étranger.
0_4299Z_Achat,vente et viabilisation de terrains,sous-traitance en matière de rénovation et construction de biens immobiliers, achat et vente de tous biens immobiliers,marchand de biens,gestion et coordination de travaux, maître d'oeuvre.
0_4299Z_Sur un terrain sis Z.A . de courtabuf, rue du Grand-Dôme, 91-Villebon, 8 cadastré section AS no 5, construction d'une plate-forme logistique composée de deux bâtiments d'une superficie totale d'au moins 47 000 m2 H.O.N .
0_4299Z_Négoce, location et mise en place de tous éléments relatifs aux équipements routiers.
0_4299Z_Aménagement foncier, réhabilitation, promotion.
0_4299Z_Lotisseur et marchand de biens.
0_4299Z_Entreprise générale du bâtiment maçonnerie carrelage rénovation plâtrerie isolation et tous corps de service sauf gros oeuvre.
0_4299Z_Acquisition de droits à construire dans la Z.A.C . Sainte-Lucie, Issy-les-Moulineaux , construction des parkings dans la Z.A.C., en vue de leur vente. Toutes opérations immobilières entrant dans le périmètre de ladite Z.A.C., par voie d'acquisition, de vente, d'échange ou autres .
0_4299Z_Édification de toutes constructions en sous-traitance, administration de tous immeubles et marchand de biens.
0_4299Z_Acquisition, vente de tous biens ou droits immobiliers , leur mise en valeur, construction de tous immeubles, vente en totalité ou par fractions d'immeubles construits, avant ou après leur achèvement .
0_4299Z_Achat, vente, création, pose, installation, entretien de tous revêtements de sols souples, graviers, marbres, résines de jeux et Actvités pour enfants d'espaces verts.
0_4299Z_Réalisation de tous types d'opérations immobilières en tant qu'aménageur, lotisseur, promoteur, constructeur, marchand de biens ou sous toute autre statut juridique approprié , constitution d'un patrimoine immobilier et prise de participations dans toutes opérations, tant en France qu'à l'étranger .
0_4299Z_Sur la commune de Nanterre dans le cadre du projet dit seine arche   l'acquisition de tous locaux, terrains, droits a construire, droits immobiliers de toute nature sis a Nanterre (92), permettant notamment la réalisation d'un centre commercial, de bureaux, de logements, de résidences étudiants, d'hôtels et de parkings. Le tout en vue de l'aménagement de terrains et d'immeubles de toutes natures avec toutes les conventions y afférentes dans le cadre d'une Zac ou tout autre encadrement ou procédure juridique Premettant l'aménagement et la réalisation projetée. La construction de tout immeuble ou la réhabilitation de tout bâtiment existant, ou la réalisation de tout travaux. La gestion, l'administration, l'entretien et la mise en valeur par tous moyens de tout ou partie de ces immeubles. La vente en tout ou partie, de tous terrains ou immeubles, en bloc ou par fractions, en l'état, achèves ou en l'état futur d'achèvement. Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement a l'activité de marchand de biens. Ainsi que généralement tout ce qui est nécessaire a la réalisation d'un tel objet. Ainsi que, a cet effet, et dans ce cadre   l'obtention de tous prêts, ouvertures de crédit, fonctionnant ou non en comptes courants et facilites de caisse, avec ou sans garantie réelle ou personnelle. La participation de la société, par tous moyens, a toutes entreprises ou sociétés ou sociétés créées ou a créer, pouvant se rattacher a l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance de tous fonds de commerce ou d'établissements.
0_4299Z_Achat, aménagement et vente, par lots de tous terrains, achat, construction, rénovation et vente de tous immeubles, activité de lotisseur et marchand de biens, fourniture de tous services, toutes prestations, tous matériels et fournitures afférents à ces activités.
0_4299Z_Mise en uvre, exploitation, commercialisation de tous lotissements et toutes activités connexes, accessoires et complémentaires.
0_4299Z_Construction effectuée par des sous-traitants ou acquisition d'immeubles en vue de leur vente, leur administration ou leur exploitation.
0_4299Z_Acquisition de terrains en vue de la revente après les avoir lotis marchand de biens.
0_4299Z_Acquisition de terrains et d'immeubles , aménagement de ces terrains ou immeubles, en vue de leur vente. Opérations de lotissements. Création, acquisition, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements et fonds de commerce se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées. Généralement, toutes opérations quelconques pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet spécifié .
0_4299Z_Lotisseur, marchand de biens.
0_4299Z_Réfection, entretien, construction de sols sportifs, sols industriels et sols sécurité, conception, installation, entretien espaces verts par terrain de sports.
0_4299Z_Acquisition et réalisation de travaux d'aménagement de terrains, obtention des autorisations administratives, cession après aménagement des terrains ou charges foncières à tout maître d'ouvrage, réalisation de toutes opérations de construction et de ventes d'immeubles.
0_4299Z_Achat et vente, de tous biens et droits mobiliers et immobiliers, notamment de tous terrains et lotissements, immeubles bâtis ou non bâtis.
0_4299Z_Achat, mise en valeur de biens immobiliers en vue de leur revente en lotissement , montage et gestion d'opérations immobilières .
0_4299Z_Aménagement foncier.
0_4299Z_La construction de biens immobiliers en vue de leur revente par lots ou totalement.
0_4299Z_Achat, viabilisation et vente de terrains.
0_4299Z_La société a pour objet d'étudier et réaliser en vue du développement économique de la ville d'Angers des opérations d'équipement foncier, économique industriel etc... Aménagement exploitation parkings, GDF, voirie . Réalisation d'études liées aux énergies renouvelables. Financer, construire, réhabiliter, gérer, exploiter et entretenir directement ou indirectement des infrastructures liées au developpement des énergies renouvelables et/ou à l'utilisation rationnelle de l'énergie. Vendre l'énergie produite.
0_4299Z_Réalisation d'opérations de lotissement, de promotion, montage d'opérationsen maîtrise d' ouvrage déléguée, activité de conseil d'expertise en matière immobilière, opérations de rénovation immobilière de type lourde ou légère.
0_4299Z_Marchand de biens Lotisseur.
0_4299Z_Le lotissement de terrain avec viabilisation.
0_4299Z_Lotisseur et marchand de biens.
0_4299Z_Pose maintenance et rénovation des équipements sportifs.
0_4299Z_Travaux de réalisation de génie civil et bâtiments, tous travaux de gros oeuvre et d'étanchéité et de tous travaux spéciaux.
0_4299Z_Réalisation, équipement de locaux, terrains à caractère sportif , franchise, location, concession de licences, achat, vente de ces mêmes terrains et locaux, import-export des équipements nécessaires à cette activité .
0_4299Z_Travaux de génie civil, de voirie et réseaux divers, revêtement, maçonnerie et murs de soutènement, clôture et mobilier urbain.
0_4299Z_Recherche, négociation, prise de commandes et de marchés de travaux ou fournitures auprès de tous clients, pour les faire exécuter par ses sociétaires artisans.
0_4299Z_Achat, location, commercialisation, exploitation, directe ou indirecte, du ou des lots de copropriété situé dans un ensemble immobilier, à usage d'hôtel , dénommé < L'Arche du Futur > .
0_4299Z_Acquisition, vente d'immeubles, opérations de construction, promotion immobilière et rénovation de lotissements , aménagements immobiliers, conseil, études, gestion de tous immeubles et toutes opérations s'y rattachant .
0_4299Z_Achat, aménagement et vente de terrains à bâtir , généralement, toutes opérations financières ayant trait à l'os. Achat et vente de tous immeubles ou de terrains. Lotissement ou aménagement financier se rapportant à cet objet .
0_4299Z_Maîtrise d'oeuvre dans aménagement urbain, paysager, voies et réseaux divers, bassin de rétention, mur de maçonnerie en pierre sèche, en béton banché ou coule en place.
0_4299Z_Marchand de biens l'achat des biens immobiliers de toute nature en vue de la location. Lotisseurs de terrains avec viabilisation.
0_4299Z_Aménagement foncier et lotissements.
0_4299Z_Lotisseur, marchand de biens.
0_4299Z_Travaux de maçonnerie, de génie civil et toutes activités connexes, tant en France qu'à l'étranger.
0_4299Z_Entreprise générale du bâtiment comprenant tous corps d'état et travaux publics.
0_4299Z_Promotion immobilière.
0_4299Z_Acquisition, mise en valeur, administration, exploitation, location, vente, en totalité ou en partie, échange de tous terrains, d'immeubles et de droits sociaux de sociétés immobilières , toutes division, appropriation desdits terrains et immeubles ainsi que l'édification de toutes constructions sur ces terrains. Construction après démolition des bâtiments existants s'il y a lieu et aménagement sur ces terrains d'immeubles individuels ou collectifs. Entreprise de tous équipements, de travaux de voirie, de canalisations d'eau, d'égouts, de gaz et d'installations d'éclairage. Aménagement, rénovation, restauration de tous immeubles, de maisons de rapport, d'hôtels, de maisons meublées, leur location ou leur vente. En général, toutes opérations de marchand de biens et de lotisseur. Gestion et entretien de ces biens meubles ou immeubles, réalisation de tous travaux de transformation, d'amélioration et d'installation nouvelle. Etudes et réalisation de lotissements. Achat de terrains, vente desdits terrains après lotissements et travaux de viabilité. Exécution de tous travaux de terrassement, de viabilité et autres nécessaires à la vente de terrains. Toutes études, réalisations et travaux d'aménagement foncier. Transactions et sous-traitance de tous marchés de toute nature pouvant se rattacher à l'objet ci-dessus .
0_4299Z_Conception, réalisation, construction, maintenance, aménagement de terrains de sports et d'aires de jeux.
0_4299Z_Aménagement foncier , études, réalisation d'aménagement et d'équipement. Acquisition d'immeubles, bâtis ou non et revente, avant ou après aménagement. Gestion, entretien, exploitation d'ouvrages et d'équipements réalisés, le tout directement ou indirectement, pour son propre compte, soit seule, soit avec des tiers .
0_4299Z_Promotion immobilière.
0_4299Z_Lotissement, activité de marchand de biens, promotion, construction, opérations se rapportant au secteur immobilier, à l'exception de l'activité d'agence immobilière, courtage en crédit.
0_4299Z_Achat de terrains, aménagement, viabilisation en vue de la réalisation de parcelles de lotissements à vendre sans construction de bâtiments et toutes activités connexes ou annexes.
0_4299Z_Acquisition de tous terrains ou droits immobiliers comprenant le droit de construire , construction sur ces terrains ou droits immobiliers de tous immeubles pour toutes destinations et usages. Vente en totalité ou par fractions des immeubles construits avant ou après leur achèvement .
0_4299Z_L'acquisition et le financement de tous immeubles, l'obtention sur ces immeubles de toutes autorisations administratives ( autorisation de permis d'aménager, permis de construire, etc...), la réalisation de toute opération de lotissement, d'aménagement, la réalisation de tous travaux de viabilité, d'équipements publics ainsi que la remise desdits équipements aux personnes physiques et morales concernées ( collectivités locales, ASL, copropriétés,...), la revente de tous terrains, soit en bloc, soit en fractions, soit à l'unité, à des particuliers ou professionnels, après constitution s'il y a lieu d'une ou plusieurs copropriétés et/ou plusieurs associations syndicales libres, la réalisation de toutes opérations de construction d'immeuble(s) avec ses/leurs dépendances, la vente de ce/ces immeuble(s) en totalité ou par fraction ou par lot, la location de tous les biens, la réalisation de toutes opérations de marchands de biens ainsi que des prestations de services dans les domaines administratifs, financiers, techniques, informatiques et commerciaux, les activités d'agence immobilière, d'administrateur de biens, de gestion, de syndic de copropriété, de transaction, de promotion immobilière, d'intermédiaire dans toutes opérations portant sur la vente ou la location de biens immobiliers, toutes activités d'entretien et maintenance des immeubles et réalisation de tous travaux, ainsi que toutes prestations de conception et décoration.
0_4299Z_Toutes activités de lotisseur aménageur.
0_4299Z_Entreprise de travaux publics, pose de pavés, dallages, bordures, béton désactivé, construction de mur en pierre.
0_4299Z_Achat de tous terrains en vue de leur revente, soit en l'état, soit après constructions , lotissement notamment industriel et commercial , activité de marchand de biens , création, acquisition, exploitation, vente, prise ou dation à bail de tous établissements industriels et commerciaux se rattachant à l'objet.
0_4299Z_Achat, vente, commercialisation de tous immeubles bâtis ou non en sous-traitance, aménagement, rénovation et transformation.
0_4299Z_Lotisseur, marchand de biens, promotion immobilière et toutes opérations de rénovation, de gestion et de location de tous biens immobiliers.
0_4299Z_Étude, acquisition, location ou construction et/ou tous actes nécessaires à la réalisation de projets immobilers à usage industriel et de recherche, location desdits biens, exploitation, gestion, entretien et mise en valeur des biens immobiliers construits, loués ou achetés.
0_4299Z_Lotisseur, marchand de biens, achat, vente, administration de tous immeubles, fonds de commerce.
0_4299Z_L'achat ou la construction de tous immeubles a usage commercial,la vente ou la mise en location des immeubles ainsi construits,l'emprunt de tous capitaux nécessaires au financement de ces acquisitions ou des constructions y compris par crédit bail.
0_4299Z_L'acquisition de tous terrains constructibles en vue de les viabiliser, les lotir et les revendre.
0_4299Z_L'étude de toutes opérations immobilières pour son propre compte ou pour le compte de tiers, l'acquisition par voie d'achat, d'apport en nature ou autre, la prise à bail ou en emphytéose, de tous immeubles bâtis ou non bâtis situés en France ou à l'étranger, l'exploitation, la mise en valeur, la gestion, la location, la réalisation par voie de vente, échange, apport en nature ou autrement Desdits immeubles. La réalisation en qualité d'intermédiaire-mandataire de toutes transactions portant sur tous immeubles. La participation directe ou indirecte par tous moyens appropriés dans toutes entreprises agricoles, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, et généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation.
0_4299Z_Lotisseur, à savoir l'acquisition par tous moyen de terrains ou proprietés foncières destinés à être divisés, marchand de biens.
0_4299Z_Étude et réalisation de toute opération d'aménagement à usage touristique, de sports, de loisirs, de logements sociaux ou du secteur libre, de bâtiments industriels, tertiaires, commerciaux ou agricoles.
0_4299Z_Installation, entretien d'aires de jeux, d'équipements sportifs et commercialisation d'accessoires.
0_4299Z_La réalisation d'une opération d'aménagement de terrains dans la communie de Saint Saulve (59444) ; l'acquisition de biens immobiliers nécessaires à la réalisation de l'opération d'aménagement prévue ; la mise en valeur des biens concernés par l'exécution de tous travaux et à l'édification de toute construction, leur rénovation, leur aménagement, leur construction et leur revente.
0_4299Z_Achat, vente, location d'immeubles, bâtis ou non, gestion immobilière, lotissement de tous terrains, exécution de travaux de viabilité et promotion immobilière.
0_4299Z_L'acquisition, la vente de tous immeubles et droits immobiliers, l'activité de lotisseur, marchand de biens.
0_4299Z_Extension d'activité: travaux forestiers.
0_4299Z_Lotisseur.
0_4299Z_Opérations de Lotisseur ou de marchand de biens toutes activités de promotion immobilière en général.
0_4299Z_L'activité de lotisseur et de marchand de biens, les opérations de construction-vente , toutes opérations de promotion immobilière, achat et revente d'immeubles bâtis ou non bâtis, .. Et toutes opérations s'y rattachant.
0_4299Z_Acquisition, aménagement de terrains, de lotissements et revente , marchand de biens .
0_4299Z_L'acquisition par achat, échange ou apport, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail ou autrement, la vente sous quelque forme que ce soit des immeubles ainsi acquis ou construits et ce selon quelques modalités que ce soit.
0_4299Z_Réalisation de tous travaux publics génie civil Vrd terrassement coordination de travaux, assistance technique aux entreprises exerçant l'activité, location de matériels de travaux publics.
0_4299Z_La réalisation d'opérations d'aménagement dans le département du Loiret.
0_4299Z_Opérations immobilières sur des terrains sis à 31-Castelnau-d'Estrétefonds et sur tous terrains contigus , sous forme de lots de volume, de millièmes, de lots de copropriété ou autrement. Acquisition de tous immeubles, biens ou droits immobiliers, aménagement des terrains. Vente des terrains divisés en blocs. Construction, vente d'immeubles en totalité ou par fractions, en état futur ou achevé. Marchand de biens portant sur les droits immobiliers de l'ensemble immobilier désigné .
0_4299Z_Marchand de biens et lotisseur.
0_4299Z_Acquisition de terrains en vue d'opérations de lotissement, de construction ou d'aménagement.
0_4299Z_Acquisition de terrains, lotisseur, aménageur, vente de lots et marchand de biens.
0_4299Z_Lotisseur aménageur foncier réalisation d'équipements locaux promotion immobilière vente de biens immobiliers en une fois par fraction ou par lots distincts à l'amiable ou aux enchères achevés en l'état futur d'achèvement.
0_4299Z_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens, de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens à terme en état futur d'achèvement ou après achèvement. Toutes opérations relatives aux travaux de voies et réseaux divers (Vrd).
0_4299Z_Acquisition sous toutes formes, notamment par bail à construction, de terrains, de droits à construire, de droits immobiliers et notamment à vocation commerciale , location des immeubles, soit en bloc, soit par fractions, réalisation de tous travaux d'amélioration, d'extension ou de restructuration des immeubles acquis et souscription de tous crédits, d'emprunts. Participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de groupements d'intérêt économique ou de location-gérance de tous fonds de commerce ou d'établissements .
0_4299Z_Creation, acquisition, exploitation, gestion directe ou indirecte, de tous fonds de commerce lie au tourisme, a l'hotellerie, aux loisirs, ou aux residences avec ou sans services
0_4299Z_Construction civile, travaux de maçonnerie générale, gros oeuvre de bâtiment, peinture, électricité, plomberie, démolition, réhabilitation et tous travaux se rapprochant à la construction du bâti.
0_4299Z_L'activité de Lotisseur et marchand de biens. L'achat, l'échange, la location et la vente de tous biens meubles et tous biens immobiliers. Toutes prestations de services dans les domaines financier, administratif et commercial.
0_4299Z_Tous travaux publics.
0_4299Z_Acquisition de biens immobiliers destinés à l'urbanisation, aménagement en vue de les rendre constructibles et revente en totalité ou par lots, promotion immobilière, marchands de biens
0_4299Z_Acquisition d'un terrain à RIXHEIM 68170 - Impasse de l'Aérodrome. Aménagement de ce terrain, viabilisation, vente par lots. Emprunts. Toutes opérations industrielles ou commerciales.
0_4299Z_Objet social: extension : developpement rural, protection de la nature et de l'environnement
0_4299Z_Acquisition de terrains, équipement de ces terrains et vente , le cas échéant, sous forme de lotissements, de groupes d'habitations ou de copropriétés. Généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières s'y rapportant .
0_4299Z_Acquisition d'un tènement immobilier destiné à être démoli sis 145 rue de Créqui, 69006 Lyon , en vue de la construction d'un immeuble à usage d'habitation et d'une nouvelle école. Construction après démolition totale ou partielle des constructions existantes d'un ensemble immobilier à usage principal d'habitation ou de bureaux et d'une école. Vente en totalité ou par lots, des constructions édifiées. Accessoirement, location des constructions ou fractions d'immeubles. Marchand de biens .
0_4299Z_Etudes et constructions de sols sportifs (terrains de grands jeux en revêtement synthétique plus de 2000 M2).
0_4299Z_Acquisition d'un terrain, aménagement et construction de ses immeubles, vente en totalité ou par fractions desdits immeubles construits.
0_4299Z_Activités de marchand de biens et de lotisseur.
0_4299Z_Acquisition de biens immobiliers destinés à l'urbanisation, leur aménagement en vue de les rendre constructibles et leur revente en totalité ou par lots , promotion immobilière et marchand de biens .
0_4299Z_Tous revêtements de façades, Ravalements, travaux d'isolation intérieure-extérieure, plâtrerie, maçonnerie et peinture, commerce, import-export de matériaux, équipements pour le bâtiment et travaux publics, notamment accessoires et appareils de climatisation et plomberie.
0_4299Z_Acquisition de toutes parcelles de terrain, construction sur lesdits terrains, vente des immeubles construits à tous tiers sous quelque forme que ce soit , acquisition de biens immobiliers .
0_4299Z_Création, remise en état, entretien de terrains de sports , vente et pose d'équipements sportifs .
0_4299Z_Tous travaux de construction, rénovation, entretien, démolition, maçonnerie, terrassement, viabilité, réseaux distribution (donnée en sous Traitance), maîtrise d'oeuvre d'exécution, maîtrise d'ouvrage déléguée, suivi de chantier, promotion immobilière, activité de marchand de biens.
0_4299Z_Construction civile, élaboration de projet de génie civil, achat et vente d'immeubles, administration de propriété.
0_4299Z_Promoteur, constructeur, marchand de biens, lotisseur, aménageur foncier, maître d'ouvrage et maître d'ouvrage délégué.
0_4299Z_Aménagement de terrains, d'immeubles de toute nature avec toutes conventions y afférentes dans le cadre d'une Z.A.C. , tout autre encadrement ou procédure juridique permettant l'aménagement et la réalisation projetés. Construction de tous immeubles et réhabilitation de tous bâtiments existants. Gestion, administration, entretien et mise en valeur par tous moyens de tout ou partie de ces immeubles. Revente en tout ou en partie de tous terrains, d'immeubles, en bloc ou par fractions, en l'état, achevés ou en l'état futur d'achèvement, ainsi que plus généralement, de tout ce qui est nécessaire à la réalisation d'un tel objet .
0_4299Z_Acquisitions immobilières, création et constitution de lotissements, construction de biens immobiliers.
0_4299Z_L'aménagement, le développement et l'exploitation d'un site immobilier situe sur les communes de Louvignies et D'englefontaine sur lesquels seront édifiées des éoliennes.
0_4299Z_Promotion, marchand de biens, pavillonneur et construction de maisons individuelles par sous-traitance , achat de terrains en vue de leur vente après lotissements .
0_4299Z_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et construction sur ceux-ci de tous biens pour toutes destinations , vente en totalité ou par lots de ces biens à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement .
0_4299Z_Lotisseur, aménageur foncier, maîtrise d'ouvrage déléguée, promotion immobilières, activité de marchand de biens.
0_4299Z_Bâtiment et travaux publics, carottage, renforcement de structures et locations matériels.
0_4299Z_Constructions de sols sportifs, maçonnerie, travaux forestiers, abattage.
0_4299Z_Lotissement amenagement de terrains exercice de la profession de marchand de biens réalisation etude de tous programmes de construction.
0_4299Z_Promoteur, lotisseur , marchand de biens, achat, vente, location et gestion de tout bien immobilier, aménagement, achat vente de meuble meublant, la gestion, la prise de participation dans des societés exerçant dans tous les secteurs d'activités, la prise de participation par tous moyens et notamment sans que cette liste puisse etre considérée comme limitative par la souscription, l'acquisition ou l'échange par voie de fusion ou autrement de parts sociales, actions, obligations ou tous autres types de valeurs mobilières.
0_4299Z_Réalisation des opérations de lotissement, activités se rattachant à l'immobilier : construction, aménagement, vente d'immeubles, activité de marchand de biens, gestion immobilière.
0_4299Z_Acquisition de terrains, de lotissements, revente par lots, ainsi que l'activité de marchand de biens.
0_4299Z_Création, acquisition, détention et développement d'entreprises oeuvrant notamment dans le champ du génie civil et du bâtiment, des travaux publics et de la construction.
0_4299Z_Acquisition, vente, échange, prise à bail, consentement à donner à bail, des biens mobiliers ou immobiliers, bâtis ou non , leur gestion et leur administration. Réalisation d'opérations de lotissement. Marchand de biens, promotion immobilière ainsi que l'assistance sur le plan administratif ou technique. Plus généralement, toutes opérations mobilières ou immobilières qui pourraient se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet de la société ou à d'autres, similaires ou connexes .
0_4299Z_Réalisation de lotissements et commercialisation de terrains à bâtir.
0_4299Z_L'acquisition de terrains la construction et la vente d'immeubles et maisons.
0_4299Z_Achat, revente, location, commercialisation, exploitation, directe ou indirecte, gestion de lots de copropriété dans des ensembles immobiliers à usage d'hôtels et ce par tous moyens .
0_4299Z_Acquisition de tous biens immobiliers, division de terrains, construction d'immeubles, vente en totalité ou par fractions , marchand de biens, gestion par la location de tous biens immobiliers et lotisseur .
0_4299Z_Activités de Lotisseur, marchand de biens, promotion immobilière et toutes opérations rénovation réhabilitation (neuf et ancien); gestion et location de tous biens immobiliers.
0_4299Z_Activités de lotisseur,marchand de biens, promotion immobilière,rénovation et réhabilitation gestion et location de biens immobiliers,négoce, import export de tous types de produits et biens de consommation.
0_4299Z_Travaux publics, signalisation horizontale ou verticale des routes, des autoroutes et d'environnements urbains.
0_4299Z_Lotisseur, marchand de biens. Prise de participation, gestion d'actif et location de biens.
0_4299Z_Conception construction montagne controle maintenance de toute structure de loisirs organisation de manifestations sportives culturelles stages séminaires.
0_4299Z_Achat de terrains en vue de leur lotissement et aménagement en vue de leur revente Aménagement foncier lotisseur viabilisation.
0_4299Z_Gestion de portefeuilles de valeurs mobilieres, acquisition de tous immeubles ou terrains en vue de l'edification d'hotels et restaurants, exploitation soit a titre de proprietaire, soit a tout autre titre de tous immeubles a usage d'habitation, commercial ou de bureaux, toutes activites relatives directement ou indirectement a l'industrie hoteliere, au tourisme et aux loisirs
0_4299Z_Activité de Lotisseurs.
0_4299Z_Toutes opérations de lotissement, de promotion immobilière, de construction d'immeubles à l'exclusion de l'activité de marchand de biens.
0_4299Z_Acquisition de terrains en vue de les amenager de construire de gérer de vendre ou de louer dès bâtiments.
0_4299Z_Lotisseur, aménageur et marchand de biens.
0_4299Z_La société a pour objet tant en France qu'a l'étranger de réaliser en activité principale toutes activités liées à la construction l'entretien et rénovation des courts de tennis travaux de clôture et sols sportifs et en activité secondaire peinture et rénovation en bâtiment ou toutes opérations industrielles commerciales financières.
0_4299Z_Réalisation d'opérations immobilières, lotissements, marchands de biens, promotion immobilière.
0_4299Z_Société de construction-vente et lotisseur.
0_4299Z_Réalisation d'équipements destinés à la pratique du sport et des loisirs.
0_4299Z_L'acquisition, la viabilisation et la commercialisation de terrains constructibles, l'acquisition et la construction sous toutes formes de tous immeubles.
0_4299Z_Achat de terrains en vue de les viabiliser et de les revendre, achat de biens immobiliers (revente, lotissement,...).
0_4299Z_Acquisition de biens et droits immobiliers destines a etre exploites comme maison de retraite et leur exploitation par apport en jouissance a une societe en participation
0_4299Z_Lotisseur.
0_4299Z_Travaux publics et privés.
0_4299Z_Entretien d'espaces verts de tous revêtements de sols sportifs et le contrôle des accessoires de jeu.
0_4299Z_Lotissement et aménagement de terrains destinés principalement à l'habitation.
0_4299Z_Promotion immobilière d'infrastructure.
0_4299Z_Achats de biens et droits immobiliers, réalisation des travaux relatifs aux espaces communs et voiries dans le cadre de la création d'un lotissement, et commercialisation des lots dudit lotissement. Promotion immobilière dans le cadre de constructeur non réalisateur.
0_4299Z_Tant en France qu'à l'étranger, acquisition de terrains, aménagement sur lesdits terrains de lotissements et vente des lots consistant en terrains à bâtir.
0_4299Z_Réalisation de toutes opérations portant sur des immeubles ou droits immobiliers , acquisition, vente, construction, promotion, intermédiation, gestion, location et toutes prestations de services y afférentes. Décoration et rénovation d'intérieur. Conception de tous projets .
0_4299Z_Exploitation mise en valeur d'une entreprise de bâtiments et travaux publics.
0_4299Z_La société a pour objet et pour activité de procéder pour son propre compte ou pour le compte d'autrui : à l'étude et à la construction ou l'aménagement d'immeubles à usage de bureaux, locaux industriels, artisanaux ou commerciaux, la construction et l'aménagement des services communs afférents à ces ensembles immobiliers ainsi que le financement total ou partiel de ces opérations ; à l'étude et à la construction ou l'aménagement d'immeubles collectifs ou individuels à usage principal d'habitation pour les trois quarts au moins de leur superficie totale et principalement d'immeubles bénéficiant de financements aidés par l'Etat, ainsi que la construction et l'aménagement des équipements d'accompagnement ; à l'étude et à la construction, ou l'aménagement sur tous terrains, d'équipements publics ou privés complémentaires des activités visées ci-dessus. Dans ce cadre, la société procédera à l'achat, la location, la vente ou la mise en location-vente de terrains, logements et ensembles immobiliers ; la gestion, l'entretien et la mise en valeur par tous moyens des immeubles construits ou acquis ; la réalisation d'opération d'aménagement, de traitement de l'habitat dégradé ou d'immobilier commercial, au besoin par portage immobilier des biens traités. Dans ce cadre, la société procédera à l'obtention de tous emprunts, ouvertures de crédits ou avances avec ou sans garantie ou hypothèque, pouvant favoriser la réalisation de l'objet social. La Société a également pour objet, prioritairement sur le territoire de la Communauté urbaine de BREST : la réalisation de prestations de services destinés à améliorer l'efficacité énergétique des bâtiments, de leurs équipements et dépendances, qu'ils soient à usage d'habitation, de bureaux, industriel, commercial ou artisanal et en particulier : la réalisation directe ou indirecte d'études, d'audits et de diagnostics ; la réalisation directe ou indirecte, de prestations de conseils, de campagnes d'information et de sensibilisation à la réalisation de travaux destinés à améliorer l'efficacité énergétique, à destination des occupants desdits bâtiments, la contribution au financement des travaux destinés à améliorer la performance énergétique des bâtiments, de leurs équipements et dépendances, la conduite de missions d'assistance à maîtrise d'ouvrage relatives à des travaux d'amélioration de l'efficacité énergétique des bâtiments, de leurs équipements et dépendances, l'exercice de mandats pour le compte de propriétaires et syndicats de copropriétaires ou de prestataires, déléguant à la société tout ou partie des actes et prérogatives utiles, y compris de gestion financière, pour permettre la réalisation des travaux d'amélioration de l'efficacité énergétique des bâtiments visés ci-avant. La Société accomplira de manière générale toutes opérations techniques, juridiques, industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher au présent objet social ou de nature à favoriser, directement ou indirectement sa réalisation. La société exercera les activités visées ci-dessus, dans le cadre de conventions passées en conformité avec les lois et règlements en vigueur.
0_4299Z_Toutes opérations d'aménagement du territoire et d'urbanisme ainsi que tous montages d'opérations immobilières , en général, toutes prestations de services liées à des opérations d'aménagement et de construction .
0_4299Z_Promoteur-constructeur, constructeur, marchand de biens, lotisseur, aménageur foncier, maître d'ouvrage et maître d'ouvrage délégué, prestations dans le domaine immobilier et holding .
0_4299Z_Acquisition de toutes parcelles, de terrains à bâtir sis Vancia, Rillieux-la-Pape, toutes opérations de viabilisation.
0_4299Z_Opérations de lotissements et de terrains , achat, revente de terrains viabilisés ou non, promotion immobilière, vente d'immeubles à construire, édification de toutes constructions, réfection et rénovation de celles existantes. Acquisition, exploitation par bail ou autrement et cession éventuelle de tous immeubles, de biens et de droits immobiliers. Réalisation de tous travaux d'entreprise générale du bâtiment et de travaux publics. Toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières .
0_4299Z_Acquisition de tous biens immobiliers et notamment, de tous terrains à bâtir en vue, soit de leur vente en totalité ou par lots, soit de leur mise en valeur par tout moyen .
0_4299Z_Etudes et constructions de batiments et sols spor- tifs, achat, prise ou mise en location de tout matériel, outillage, machines et objets de toute nature nécessaires aux entreprises et commerces.
0_4299Z_Achat, acquisition de parcelles de terrains nécessaires à la réalisation d'aménagements urbains , études, coordination et réalisation des travaux nécessaires à la réalisation desdits terrains aménagés .
0_4299Z_Conduite et développement d'actions et d'opérations d'aménagement et de construction, concourant au développement du département du Gard.
0_4299Z_Création, aménagement, entretien espaces ludiques. Négoce de matériels et matériaux liés à l'activité principale.
0_4299Z_Construction en vue de sa vente, en totalité ou par fractions, d'un ensemble immobilier sur deux terrains , le premier sis 1-5 avenue des Cent-Gardes et 56-58 avenue Edouard-VII, Biarritz et le second, sis avenue du Général-de-Gaulle, Biarritz .
0_4299Z_L activité de Lotisseur l'acquisition la Viabilisation et la cession de parcelles divisées en lots destines a être construits lorsque le terrain a été acquis a cet effet.
0_4299Z_Toutes opérations et conseils relatifs à la conduite et à la construction de projets immobiliers clés en main en tant que contractant général maître d'oeuvre, toutes opérations et conseils en matière d'Investieement relatifs à la création d'ensembles immobiliers, toutes opérations et conseils relatifs à l'assistance des maîtres d'oeuvres.
0_4299Z_Peintures au sol, traçage, vente, pose de signalisations verticales et de bornes.
0_4299Z_Acquisition, vente après division par lots de tous terrains à bâtir, travaux de viabilisation et d'aménagement des terrains à lotir étant réalisés en sous-traitance .
0_4299Z_Acquisition d'un ou plusieurs terrains à diviser en lots puis à viabiliser dans le but de les revendre à la construction activité de marchand de biens acquisition construction rénovation revente en tout ou partie de tout bien immobilier édification de construction et sa revente par fraction ou en bloc en état futur achèvement soit achevé soit à terme emprunt hypothécaire ou non pour parvenir à réalisation de l'objet.
0_4299Z_Pose et trace de revêtements sportifs.
0_4299Z_L'achat, le lotissement, la Viabilisation et la vente de terrains.
0_4299Z_Propriété par acquisition de terrains, acquisition ou échange de toutes propriétés ou parcelles contiguës, de tous droits de mitoyenneté, vente de toutes parcelles, exécution de travaux de viabilité et d'aménagement de terrains.
0_4299Z_Construction d'ouvrages d'infrastructures.
0_4299Z_Béton désactivée sur chantiers.
0_4299Z_Lotissements, opérations de marchand de biens, construction de bâtiment, Vefa acquisition de terrains.
0_4299Z_Promotion immobilière, marchand de biens et lotisseur.
0_4299Z_Lotisseur, marchand de biens, ainsi que toute opération entrant dans l'univers de l'immobilier.
0_4299Z_Lotisseur marchand de biens.
0_4299Z_Achat vente location et pose de gazon synthétique ou matières Equivalentes vente d'accessoire de jardin.
0_4299Z_Travaux de réseaux et construction de voirie.
0_4299Z_Toutes actions d'accompagnement au développement touristique ou économique de l'Ile de Terre de Bas , toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_4299Z_Acquisition de terrains destinés à la réalisation d'une zone commerciale, aménagement et revente de ces terrains.
0_4299Z_Lotisseur marchand de biens.
0_4299Z_Lotisseur, marchand de biens, vente de matériel, neuf ou d'occasion , acquisition de patrimoines immobiliers et gestion sous toute forme de ceux-ci. Achat, vente de véhicules d'occasion utilitaires ou de tourisme et transport de matériel. Vente d'immeubles en totalité ou par fractions, soit après achèvement des constructions, soit en l'état futur d'achèvement ou à terme, dans les conditions fixées par les articles L. 261-1 et suivants du Code de la construction et de l'habitation. Accessoirement, location totale ou partielle des immeubles construits jusqu'à la réalisation de ces ventes .
0_4299Z_Bar café restaurant.
0_4299Z_Toutes activités et prestations dans le domaine du bâtiment construction neuve et rénovation.
0_4299Z_Étude, aménagement, construction, commercialisation et gestion, par tous moyens, de tous terrains, installations et complexes sportifs, notamment de golf.
0_4299Z_Aménagement de terrains et d'immeubles sous toutes formes. Réalisation de lotissements et mise en place de toutes organisations foncières et immobilières. Promotion immobilière. Achat tout terrain et marchand de biens. Holding animatrice.
0_4299Z_Acquisition, construction de tous locaux à usage d'habitation, de commerce, d'hôtellerie ou de para-hôtellerie ainsi que l'acquisition des terrains d'assiette y afférent .
0_4299Z_Toutes activités de lotisseur marchand de biens ainsi que toutes activités de construction et de vente d'immeubles promotion immobilière.
0_4299Z_Conseil et assistance a toute maitrise d'ouvrage, projet d'amenagement et promotion immobiliere
