0_4753Z_Vente et exposition de carrelage et de tous revêtements de sols et murs vente d'objets ou mobiliers décoratifs pose de carrelage et de tous revêtements de sols et murs réalisation de tous travaux d'agencement et d'aménagement intérieur maîtrise d'oeuvre conseils.
0_4753Z_Gérant mandataire d'un magasin de vente au détail de biens d'équipement de la maison.
0_4753Z_Vente de moquettes, papiers peints, peinture, tapis, miroirs, moulures, tissus d'ameublement, décoration et tous ses accessoires, voilage et salons de jardin.
0_4753Z_Commerce de détail de tapis, moquette et revêtements de murs et sols.
0_4753Z_L'achat, la vente de revêtements de sol, tapis, de papiers peints, de peinture, de tissus, d'ameublement et de voilages, tous articles de décoration et tous mobiliers tant intérieur, qu'extérieur, ainsi que tous les accessoires s'y rattachant, toutes prestations de services s'y rapportant.
0_4753Z_Vente et pose de revetements de sols et murs, de peinture et papiers peints, de cuisines intégrées, la réalisation de travaux divers à l'intérieur ou à l'extérieur de locaux, l'accueil de clientèle et la permanence téléphonique pour le compte d'autrui.
0_4753Z_Loueur de fonds pour les activités de tous travaux de revêtements de sols et murs peinture, décoration d'immeubles et ameublement d'intérieurs. Achat, vente et réparation d'articles se rapportant à l'activité ci-dessus.
0_4753Z_Négoce de carrelages, sols souples et tous revêtements muraux et de sols ainsi que tous matériels rattachés à la construction d'immeubles.
0_4753Z_Achat, vente de carrelages, sanitaires, meubles de salle de bains, robinetterie, accessoires.
0_4753Z_Vente de carrelage et conseil en agencement Ettous produits dérivés.
0_4753Z_Négoce de parquets stratifiés, accessoires et produits dérivés.
0_4753Z_Commerce de détail de tapis, moquettes et revêtements de murs et de sols en magasin spécialisé - vente et pose d'appareils à énergie renouvelable.
0_4753Z_Le commerce de tapisserie et d'ameublement lié à la décoration d'intérieur.
0_4753Z_Vente en gros, demi-gros, détail de peinture, papiers peints, vitrerie, revêtements de sols, revetements de sols, murs et plafonds et droguerie La vente d'articles de décoration, d'ameublement et de luminaires La réalisation de prestations de services de petits travaux tels que bricolage, pose de moquettes, papiers peints, travaux divers d'intérieur et d'exterieur au services des particuliers Le commerce sédentaire et ambulant.
0_4753Z_Commerce de détail de papier peint et peintures décoratives.
0_4753Z_Commercialisation et mise en oeuvre de tous produits de revêtements de sols et muraux.
0_4753Z_Vente de tapis Kilim, vente sédentaire et ambulante articles de Paris. Exposition de peintures.
0_4753Z_Vente et pose de moquettes pour sols et murs, vente et pose de parquets, sols plastiques, vente tapis, tissus d'ameublement, papier peint et peinture.
0_4753Z_Négoce et commissionnement sur ventes de carrelages, faïences, accessoires et outillages liés aux revêtements de sols et murs, mobilier de salles de bain, articles sanitaires.
0_4753Z_Achat en vue de la location de tout materiel de bricolage, jardinage, sport et loisirs et de tous vehicules : ainsi que la vente de toutes pieces necessaires a l'utilisation du materiel loue
0_4753Z_Achat et vente de tapis et tapisseries.
0_4753Z_Vente et pose de carrelage, faïence, revêtement intérieur, murs et sols, décoration en neuf et rénovation.
0_4753Z_Achat et revente de tissus et papiers peints conseil en décoration et aménagement d'intérieur.
0_4753Z_Négoce,commercialisation de stratifiés, lambris, parquets cloués et colles, tous revêtements de sols, tours de terrasse ou de piscines, produits d'entretien du bois et accessoirement prestations de pose et de rénovation s'y rattachant.
0_4753Z_L'achat, la fabrication et la distribution de papiers peints, d'articles de décoration et d'ameublement. L'achat, la fabrication et la distribution d'articles textiles et d'habillement.
0_4753Z_La vente au détail de paillassons, tapis, tapis logos et tout autre produit dérivé- la vente d'articles d'hygiène et de Propretés, vêtements professionnels.
0_4753Z_Dentelles, bonneterie, confection, couture, vente de tissus au mètre, chaussures, maroquinerie, colifichets vente de tissus ameublement linge de maison textiles et lampes tous arts de décoration de la maison.
0_4753Z_Isolation thermique, acoustique, phonique, miroiterie, vitrerie, menuiseries en P.V.C., vente et application de laine de roche.
0_4753Z_Negociant en produits de decoration et agencement
0_4753Z_Vente en gros et au détail de tapis, cadeaux, objets artisanaux, objets équipements de la maison produits cosmétiques et produits non alimentaires.
0_4753Z_Vente de décoration d'intérieur, bougies, lampes, rideaux.
0_4753Z_Commerce en demi-gros et détail, importation et exportation de tapis, antiquités objets d'arts et décoration.
0_4753Z_Vente de carrelage, marbre, luminaires, granit, tapis, décoration, revêtement sols et murs.
0_4753Z_Commerce de gros (interentreprises) et de détail de revêtements de sols (carrelages) et autres matériaux de construction et décoration.
0_4753Z_Revêtements de sols et de murs et accessoires s'y rapportant et droguerie.
0_4753Z_Le commerce de détail de carrelage, faïence et tous matériaux et revêtements de sols et murs, Le commerce de tous accessoires, colles, joints.
0_4753Z_Commerce de détail de papier peint, de rideaux, D habillement de la fenêtre et d'accessoires en magasin spécialisé.
0_4753Z_Achat et commercialisation, distribution de peinture, vernis, résine et accessoire d'application et de protection en tous genres.
0_4753Z_Achats et vente de parquets + pose.
0_4753Z_Négoce, fabrication, confection, transformation et distribution de tous produits textiles d'habillement et d'ameublement, de décorations de murs, sols, plafonds fenêtres, commerce de fourniture générales pour l'ameublement, l'habillement et objets de literie et de tous articles concourrant à la décoration et à l'ameublement, vente de tous tissus et articles de linge de maison, tels que draps, voilages, couverture et en général, de tous textiles et à titre accessoire, la préparation et les retouches des produits vendus.
0_4753Z_Negoce et courtage de bois et derives
0_4753Z_Achat, vente de moquette, de tapis, de revêtements de sols ainsi que de tous produits de pose ou d'entretien , pose de tous revêtements de sols. Achat, vente de produits de confort de la maison et de textile .
0_4753Z_L'achat et la vente en gros, demi-gros de tous articles relevant de l'équipement de la maison et notamment des revêtements de sols et murs, l'achat et la vente en gros et au Dérail de meubles et objets en tous genres.
0_4753Z_Vente de tapis moquettés, revêtements muraux et sols, fourrures et Petis meubles.
0_4753Z_Revêtement de sol, fournitures (négoce).
0_4753Z_Art de la table, cadeaux, vente de thé, de café et de tous produits s'y rapportant , conseil en décoration, vente de mobilier décoratif et d'intérieur, de tissus d'ameublement, de décoration et de peintures .
0_4753Z_Achat et vente au détail d'appareils électroménagers, audio-visuels, multimédias, de biens et équipements mobiliers de la maison, neufs, déclassés et d'occasion. Achat et vente d'accessoires et de consommables.
0_4753Z_Achat, vente de toutes formes de mousses pour l'ameublement , achat, vente à titre ambulant de toutes formes d'isolants pour le bâtiment, en clientèle et sur les marchés. Achat, vente de jouets et d'accessoires de camping .
0_4753Z_Commerce de détail et de gros de tous objets afférents à la décoration intérieure et extérieure des arts de la table des bijoux d'articles de maroquinerie et de tous articles non alimentaires à titre sédentaire et ambulant import export de ces objets organisation de foires et salons et représentation de professionnels exerçant dans ce même domaine d'activités.
0_4753Z_Vente de peinture, de papier peint, de décoration et d'équipements pour la maison.
0_4753Z_Vente de carrelage, de sanitaires, de matériaux de construction, pose, travaux de carrelage, de céramiques, de sanitaires, de climatisation et de cuisines équipées .
0_4753Z_Le commerce de détail de tapis, moquettes et revêtements de murs et de sols en magasin spécialisé et la vente de tous consommables de bâtiment.
0_4753Z_Achat et vente de tapis artisanal, import/export, objet de décoration intérieur, tissu d'ameublement et maroquinerie.
0_4753Z_Vente de tapis, décoration.
0_4753Z_Vente au détail de produits de droguerie et du bois, de papier peint et de revêtements de sols.
0_4753Z_Entreprise de peinture, décoration, vitrerie, papiers peints, revêtements de sol, parquets flottants, vente de produits et matériels s'y rapportant.
0_4753Z_L'achat et la vente en gros, demi-gros et détail de tous articles de revêtements de sols, murs, quelles qu'en soient les matières, et généralement de tous articles manufactures ou non, et de tous services se rapportant a ce négoce, l'achat et la vente en gros et au détail d'appareils électroménagers et meubles en tous genres.
0_4753Z_Négoce, achat, vente de carrelage, de mosaïque, de revêtements de sols et muraux, de marbre et de tous produits s'y rapportant.
0_4753Z_Négoce en gros, demi-gros et détail de carrelages et sanitaires et tous accessoires s'y rapportant.
0_4753Z_Commerce de tissus d'ameublement revêtements sols et murs stores intérieurs et accessoire de décoration biens d'équipement de la maison le conseil et la prise de mesure.
0_4753Z_Vente de revêtements sols et murs comprenant notamment la vente de rideaux et tringles, accessoires de décoration de la maison, luminaires, peintures, textiles de la maison.
0_4753Z_Adjonction d'activité : réparation et nettoyage de tapis.
0_4753Z_Commercialisation de tapis.
0_4753Z_Vente de tapis et moquettes.
0_4753Z_Participation de la société dans toutes opérations financières immobilières et mobilières.
0_4753Z_Vente de revêtements de sols.
0_4753Z_Vente de revêtements de sols, de conseil en aménagement intérieur et de négoce de matériaux.
0_4753Z_Vente, pose de parquets et accessoires, revêtements sols et murs, salles de bain, cuisines.
0_4753Z_Commercialisation d'appareils Électroménagers, chauffage, climatisation, télévision, Hifi vidéo, cuisines et plus généralement tout produit de distribution connexe.
0_4753Z_Tapisserie, décoration et tous accessoires liés à la décoration.
0_4753Z_Commerce de détail, revêtements sols et murs.
0_4753Z_Fonds de commerce de négoce de carrelages, produits accessoires et dérivés.
0_4753Z_Achat vente peinturé revêtements de sols et murs posé de revêtements de sols et murs - conseil représentation pose matériaux décor nettoyage entretien.
0_4753Z_Vente et pose de papiers peints peintures revêtements de sols et murs.
0_4753Z_Adjonction d'activité: pose de produits et fourniture de revêtements d'escaliers, de terrasses et de balcons.
0_4753Z_Le négoce de carrelage, revêtements sols et murs, robinetterie, meubles, salles de bain, pose de carrelage, petite plomberie, installation salle de bain, climatisation.
0_4753Z_Vente de revêtements de sol et de mur, intérieur et extérieur, toutes applications liées à la vente de revêtements.
0_4753Z_Vente tapis mobilier artisanal, meubles, import-export, vente ambulante sur les marchés.
0_4753Z_Achat vente de tapis d'orient et de tapisserie d'orient.
0_4753Z_Commerce de détail de tapis moquettes revêtements de murs et sols et de remorques.Location de voitures anciennes.Vente de fruits et légumes.Vente de tous produits non règlementés.
0_4753Z_Vente de papiers peints, peintures et moquettes, autres fournitures de décoration.
0_4753Z_Achat, vente, pose de tissus d'ameublement, de papier peint, d'articles de décoration, rénovation de moquette, de marbre et de parquet.
0_4753Z_Négoce de revêtement de sol et pose.
0_4753Z_Vente au détail de revêtements de sols et murs peintures voilages droguerie accessoires.
0_4753Z_Vente en sédentaire et en ambulant de tapis, antiquités, décorations.
0_4753Z_Vente de revêtements muraux et de sols, de peintures pour toutes surfaces, d'articles de bricolage, rideaux, tissus, mobiliers et produits de décoration.
0_4753Z_Vente de tapis tentures rideaux et accessoires, tous revêtements sols ou muraux, prestations de services.
0_4753Z_Vente de revêtement de sols , vente de produits cosmétiques et consommables pour les hôtels et établissements thermaux.
0_4753Z_Commerce au détail de revêtements de sols en tout genre et d'objets de décoration intérieure , toutes prestations de services s'y rattachant .
0_4753Z_Commerce et location de tous types de décorations neuves ou d'occasion et d'aménagement d'intérieur, objets décoratifs, petits mobiliers, luminaires et Vaiselles.
0_4753Z_Négoce import-export de carrelage faïence sols mûrs intérieur extérieur galets.. et de manière connexe la commercialisation de tout article afférent a cette activité et en général tous produits du bâtiment.
0_4753Z_Achat vente de tapis.
0_4753Z_Vente en gros d'uvres d'art, d'antiquités et de tapis d'orient.
0_4753Z_Création de produits d'ameublement pour revêtement des murs et sols d'immeubles.
0_4753Z_Vente sous toutes ses formes de produits de marchandises de decoration, diffusion de conseils d'organisation, de conception en vue de l'amenagement et decoration de tous lieux
0_4753Z_L'achat et la vente de tous produits issus de la transformation du bois, du métal et du plastique pour la construction, l'activité de courtage des mêmes produits.
0_4753Z_Achat, vente, importation, exportation et négoce de tous matériaux de revêtement de sols et murs en pierre marbre, grès, granit ainsi que tous produits géologiques naturels, carrelages, céramiques, tous produits de revêtement destinés à être employés dans la réalisation d'ouvrage du bâtiment, objets de décoration et ouvrages en fer forgé.
0_4753Z_La vente de revêtements de sols et de murs, ainsi que de matériaux, fournitures et objets d'aménagement intérieur et extérieur.
0_4753Z_Commerce de détail de tissus d'ameublement, cadeaux et articles de mariage. Commerce de gros et de détail de tous produits, Import-Export.
0_4753Z_Le négoce de moquettes, tapis, revêtements de murs et de sols, de tous objets de décoration de l'habitat ainsi que de matériaux, le conseil dans le domaine de la décoration et de l'agencement de l'habitat.
0_4753Z_Vente au détail de tapis persan et d'objets de décoration.
0_4753Z_Tant en France qu'à l'étranger la vente de tapis.
0_4753Z_La vente de tous types de revêtement de sols et de tous accessoires se rapportant au revêtement de sols.
0_4753Z_Achat, vente sur les marchés, lavage, restauration en sous-traitance et import-export de tapis.
0_4753Z_Commerce de revêtements de sols et murs en tous genres parquets, sol plastique, moquette, tous revêtements de sol et l'isolation en général.
0_4753Z_Vente au détail de revêtements de sols et murs, peintures, voilages, droguerie, accessoires.
0_4753Z_Vente, pose de revêtements de sols ou muraux, de parquets stratifiés ou flottant, moquettes, sols souple, ponçage, vitrification, ..., agencement de cuisines, dressing, pose de lambris, faux plafonds...
0_4753Z_Le fonds de commerce d'achat, vente au détail de tous textiles, tissus, confections, rideaux, vente de papiers peints et articles de décoration, sédentaire et non sédentaire, décoration, le conseil , la pose, l'installation, la prestation de tout service à titre principal ou accessoire lié à la décoration des articles d'arts de la table, les cadeaux, les cadres, les fleurs artificielles.
0_4753Z_Papier peint, peinture, tissus d'ameublement, decoration de la maison
0_4753Z_Vente au détail et pose de tissus d'ameublement et voilages, papiers peints, revêtements muraux et sols, tous produits, objets de décoration, cadeaux, petits meubles et luminaires, vente de travaux de décoration intérieure, de confection de rideaux et sièges, de retouches de vêtements (sous Traitance).
0_4753Z_Vente, achat, import-export de tapis d'Orient
0_4753Z_Vente de tapis, de meubles et d'objets d'art
0_4753Z_Achats et ventes de carrelages et de sanitaires.
0_4753Z_Travaux de revêtement des sols et des murs.
0_4753Z_Vente au détail ou en gros de planches, parquets, revêtements de sols et murs en bois.
0_4753Z_Vente au détail de revêtements de sols e murs, peintures, voilages, drrogueries, accessoires.
0_4753Z_Commerce de détail de papier de rideaux d'habillement de la fenêtre et d'accessoires en magasin spécialisé.
0_4753Z_Équipement de la maison tissus d'ameublement accessoires.
0_4753Z_Edition, développement et vente d'une gamme de papiers peints d'artistes contemporains. Réalisation de sites internet, graphisme (PAO à l'initiative de l'idée).
0_4753Z_Commerce de détail d'équipements de la maison : stores, rideaux, accessoires de décoration.
0_4753Z_Le négoce incluant importation et exportation de carrelage dallage pavage marbre et produits dérives.
0_4753Z_Vente d'enduits décoratifs prêts à l'emploi et des produits liés.
0_4753Z_Droguerie, produits d'entretien, articles d'hygiène et de ménage, papiers peints, revêtements muraux, peintures et vernis, tapis, moquettes et revêtements de sols, rideaux, voilages, linge de maison, fournitures pour le bricolage et verre à vitres, meubles neufs et articles de décoration de la maison, l'achat et la vente de tous articles de fermeture de la maison (volets roulants, stores...), Luminaires, la pose de verres, la pose de rideaux, voilages et barres, la pose de papiers peints et autres revêtements muraux et peinture, la pose de tapis, moquettes et revêtements de sols, Pvc, stratifiés et parquets, la pose de volets roulants et stores, la vente et la pose de faux plafonds.
0_4753Z_Pose, ponçage, rénovation, vitrification, tous travaux de parquets. Achat vente de tous type de parquets, accessoires.
0_4753Z_Décoration intérieure aménagement d'intérieur étude conception suivi de chantiers achat vente pose de tous articles attachés à la décoration de la maison mobiliers tapis luminaires tissus revêtements muraux chez les particuliers et les professionnels.
0_4753Z_L'achat, la commercialisation et la vente de carrelage aux particuliers et aux professionnels et plus généralement de tous matériaux afférents à la construction.
0_4753Z_Acquisition d'une branche d'activité tissus ameublement traitée sous la marque Odalis.
0_4753Z_Achat, vente et pose de papiers peints moquettes peinture et tous revêtements de sols articles décoration.
0_4753Z_Vente de papiers peints peintures revetements sols et murs vitrerie vitrage isolant et produits s'y rapportant. Vente d'articles divers de décoration des locaux à usage domestiques ou professionnels.
0_4753Z_Achat, vente, négoce de tous revêtements de sols et muraux, pose, nettoyage, entretien , toutes activités se rapportant à la décoration d'intérieur.
0_4753Z_Vente au détail et en gros de peintures, papiers peints, revêtement sols, rideaux, stores, produits décoration de la maison , pose de rideaux, stores, tringles, revêtement sols et murs.
0_4753Z_Vente de papier peint, de peinture, revêtements de sols et muraux, vitrerie, vitrages isolants , vente d'articles divers de décoration, à usage des locaux domestiques ou professionnels .
0_4753Z_Négoce de revêtements de sols, moquettes, stratifiés, PVC et tous matériels, produits et accessoires utiles à cette activité et toutes activités similaires ou connexes.
0_4753Z_Vente commerce de détails de tapis, moquettes, revêtements de murs et de sols - peinture.
0_4753Z_Vente de carrelage, revêtements de sol et murs, articles sanitaires, objets de décoration intérieure ou extérieure.
0_4753Z_Peintre en bâtiment, décoration, pose de revêtements de sols et muraux , vente d'outillage de bricolage. Exploitation de tous magasins de vente de revêtements de sols et muraux et d'articles de décoration.
0_4753Z_Achat vente de tapis.
0_4753Z_Vente de linge de maison, de confection, de mercerie, vente en gros, en demi-gros et au détail de tous articles pour la maison.
0_4753Z_Négoce de parquets.
0_4753Z_Edition, et diffusion dans tous pays de tous éléments de décoration, d'ameublement et de mode, textiles et linge de maison.
0_4753Z_Négoce de pierres naturelles ou reconstituées, mosaïques, terre cuite, carrelages, tous articles en pierre, avec éventuellement livraison.
0_4753Z_Commerce de papiers peints et dérivés, activité de bâtiment, peinture, sol, façade, mur, revêtement, isolation, vitrerie, miroiterie.
0_4753Z_Vente de tous articles de décoration, d'équipements de la maison. Vente de linge de maison et à titre accessoire vente de vétements de nuit et d'intérieur.
0_4753Z_Commerce de tapis, moquettes, tous revêtements de sols, tissus d'ameublement, objet de décoration.
0_4753Z_Vente de tapis et de tous objets de décoration.
0_4753Z_Commerce de détail d'autres équipements du foyer en magasin spécialisé, la société a pour objet tant en France qu'à l'étranger toute activité d'intermédiaire et mandataire en opérations financières et toutes autres activités de gestion d'études d'assistance liés aux activités de banque, d'assurances et de transactions immobilières.
0_4753Z_Achat, vente, de tout article de décoration, objets artisanaux, de tous biens de consommation ou d'équipement, de tout article se rapportant à l'objet social et aux activités connexes.
0_4753Z_Vente tapis rideaux décoration mobilier.
0_4753Z_La vente et la pose de revêtement de sols et murs et la vente en magasin de tous produits et matériaux s'y afférents.
0_4753Z_Création et exploitation d'un fonds de commerce tapis décoration et ameublement à cannes négoce de tapis.
0_4753Z_Achat et vente en magasin ou en ambulant de tapis, moquettes, tissus et de tout produits ou objet de décoration d'intérieur.
0_4753Z_Négoce de carrelage et sanitaire.
0_4753Z_Literie, droguerie, articles de voyage, cordages, revêtement sol et murs, vente de meuble, ameublement, encadrement, peinture, ravalement.
0_4753Z_L'achat et la vente de revêtements de sols et de carrelage.
0_4753Z_Commerce de tous tissus d'ameublement, tapis, moquette, revêtements sols et murs et nettoyage de tous locaux.
0_4753Z_L'achat, la vente, le négoce ainsi que toutes prestations en matière de parquets revêtements de sols et muraux bois extérieurs , d'accessoires et produits d'aménagements intérieurs et extérieurs du bâtiment.plus de 500 références
0_4753Z_Vente à domicile de tapis d'orient.
0_4753Z_Vente au détail de revêtements de sols et murs, peintures, voilages, droguerie, accessoires.
0_4753Z_Achat vente de revêtements de sol et muraux, conseils et aménagement d'espace, exploitation commerciale de sites internet y compris toutes les activités annexes et parallèles.
0_4753Z_Commerce de détail.
0_4753Z_Vente et pose de parquets prestations informatiques peinture isolation plomberie.
0_4753Z_Vente de parquets.
0_4753Z_Commerce de détail de tapis moquettes et revêtements de murs et de sols, achat vente distribution de produits de décoration et d'aménagement intérieur, pose (par voie de sous Traitance) de tout objet de décoration (rideaux stores moquettes mobiliers etc...), Toutes activités commerciales concernant les produits de décoration et de revêtements.
0_4753Z_La vente en France comme à l'étranger de tapis revêtements muraux pour sols et plafonds tissus d'ameublements et accessoires ainsi que la vente de meubles et accessoires références sous la marque étoffes et Canages.
0_4753Z_Vente de revêtements de sols et accessoires et accessoirement pose et toutes activités annexes et connexes.
0_4753Z_Vente de carrelages et dallages et plus généralement de tous revêtements de sols et murs et accessoires.
0_4753Z_Vente de tapis, salons, meubles, articles bazar et décoration ; alimentation générale et restauration rapide.
0_4753Z_Vente de papiers peints peinture revêtements de sol moquettés rideaux tissus et accessoires.
0_4753Z_Vente de tapis turc, tapis persan, tapis oriental en laine et soie, nouveau et ancien.
0_4753Z_Tapis mécaniques, fait main, d'orient, d'artisanat et de toutes origines, voilages, rideaux, couvre-lits, sièges, literie, revêtements de sols, murs et plafonds. Meubles et objets mobiliers, accessoires de décoration (achat, vente, estimation) (sédentaire et ambulant).
0_4753Z_Achat vente de tous matériaux.
0_4753Z_Commerce de détail de revêtements de sols et murs.
0_4753Z_La vente et l'entretien de tapis, personnalisés ou non, auprès des entreprises et des particuliers.
0_4753Z_Commercialisation des matériels et produits concernant le revêtement des sol et murs; La sous Traitance de la pose de ces revêtements en tous matériaux; Plus généralement, toutes activités de l'équipement de la maison.
0_4753Z_Achat-vente de tapis, moquettes et revêtements de murs et de sols.
0_4753Z_Vente de carrelage, sanitaires, parquet flottant, aménagements extérieurs, accessoires et matériaux de pose.
0_4753Z_Toutes opérations se rapportant à l'achat et la vente de tous produits de peinture, papiers peints, revêtements de sols et de tous articles et produits de décoration et matériels accessoires.
0_4753Z_La vente de tous revêtements de sol et mur particulièrement en bois, et toutes opérations annexes.Le commerce de détail de tapis, moquette et revêtements de sols en magasin spécialisé, la fourniture, pose, réparation, ponçage et vitrification de parquets. La vente et l'installation de cuisine.
0_4753Z_Négoce, pose et confection de revêtements de sols et murs.
0_4753Z_Achat, revente et pose de tous types de revêtements (sols, murs, plafonds).
0_4753Z_Achat et vente au détail de tous produits du bâtiment, prestations de services de toute nature dont pose et dépose de carrelage par voie de sous-traitance.
0_4753Z_Achat vente de tapis d'orient et d'objets d'art parquets revêtements de sols et de murs.
0_4753Z_Commerce de gros et de détail des tissus, tapis et de revêtements de sols et murs sous la forme de commerce, services, fabrication, stockage, distribution, achat et vente, Import-Export, atelier de manufacture, pose, livraison, décoration, travaux et sous Traitance d'articles bois, pierres, Pastiques et métalliques, peintures et accessoires divers, cuirs et toutes marchandises de récupérations.
0_4753Z_Commerce de détail de papier peint, de rideaux, d'habillement de la fenêtre et d'accessoires en magasin spécialisé.
0_4753Z_Pose, vente de tous articles de décoration de la maison , particulièrement, de moquettes, de tapis, de sols plastiques, de tissu d'ameublement, de papier peint, de carrelages et de parquets, ainsi que les prestations et les accessoires s'y rapportant .
0_4753Z_Commerce en gros et au détail de peinture, de papier peint, de revêtements de sols et d'outillage pour la profession décorateur.
0_4753Z_Vente au détail de revêtements de sols et murs, peinture, voilages, droguerie.
0_4753Z_Vente au détail de revêtements de sols et murs, peintures, voilages, droguerie, accessoires et papiers peints.
0_4753Z_Négoce en gros ou au détail de tous matériaux pour le bâtiment, les travaux publics, le génie civil et pour les particuliers , carrelage, menuiseries en bois, parquets, couverture, isolation et cheminées .
0_4753Z_Commerce d'équipements de la maison, stores, rideaux, accessoires de décoration.
0_4753Z_Commerce de détail de quincaillerie.
0_4753Z_Négoce de revêtements de sols.
0_4753Z_Commercialisation de tapis et d'autres objets de décoration.
0_4753Z_Achat vente au détail en gros et demi-gros import export de revêtements pour les sols et les murs de peinture d'accessoires et de matériels liés, de tapis et tapis d'orient vente de meubles objets de décoration linge de maison et lots en tous genres prestations de services hommes toutes mains petit bricolage.
0_4753Z_Négoce de peinture bâtiments décoration droguerie papier-peint tissus ameublement voilage.
0_4753Z_La vente et représentation de tous biens et services concernant l'équipement de la maison, de la personne et de l'entreprise.
0_4753Z_Vente de tapis d'Orient et d'objets d'art.
0_4753Z_Commerce en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits non réglementés et notamment, de tapis.
0_4753Z_Achat, vente de tapis, articles de décoration et d'ameublement.
0_4753Z_Commerce de détail de papier peint, de rideaux, d'habillement de la fenêtre et d'accessoires en magasin spécialisé.
