0_4753Z_Tous articles, matériel ou produits relevant du domaine des revêtements de sols et muraux, plus généralement de tous matériaux de construction , fabrication par sous-traitance, achat, vente, import-export, représentation, transport et stockage .
0_4753Z_Négoce de papiers peints, peinture, accessoires, revêtement de sol et tous articles de confection pose de papiers peints et revêtement de sols.
0_4753Z_Commerce de détail de papier peint, de rideaux, d'habillement de la fenêtre et d'accessoires en magasin spécialisé.
0_4753Z_Achat, vente et pose de papiers peints moquettes peinture et tous revêtements de sols articles décoration.
0_4753Z_Negociant en produits de decoration et agencement
0_4753Z_Fonds de commerce de vente en détail et gros de carrelage, revêtement en toutes matières, de sanitaires, d'équipement de la maison et du bâtiment.
0_4753Z_Loueur de fonds pour les activités de tous travaux de revêtements de sols et murs peinture, décoration d'immeubles et ameublement d'intérieurs. Achat, vente et réparation d'articles se rapportant à l'activité ci-dessus.
0_4753Z_Negociant de tapis d'Orient, import-export, achat, vente de toutes marchandises non reglementees
0_4753Z_Pose, vente de tous articles de décoration de la maison , particulièrement, de moquettes, de tapis, de sols plastiques, de tissu d'ameublement, de papier peint, de carrelages et de parquets, ainsi que les prestations et les accessoires s'y rapportant .
0_4753Z_Vente, achat, négoce, import, export de carrelage, joint, dalle.
0_4753Z_Le commerce de détails de tous articles de revêtement des sols et ds mûrs.
0_4753Z_Négoce et commissionnement sur ventes de carrelages, faïences, accessoires et outillages liés aux revêtements de sols et murs, mobilier de salles de bain, articles sanitaires.
0_4753Z_Commerce de détail de revêtements de sols et murs.
0_4753Z_Achat, vente en demi-gros et au détail de papier peint, de moquette, de peinture et d'outillage.
0_4753Z_La vente de tous types de revêtement de sols et de tous accessoires se rapportant au revêtement de sols.
0_4753Z_Commercialisation d'appareils Électroménagers, chauffage, climatisation, télévision, Hifi vidéo, cuisines et plus généralement tout produit de distribution connexe.
0_4753Z_Achat vente peinturé revêtements de sols et murs posé de revêtements de sols et murs - conseil représentation pose matériaux décor nettoyage entretien.
0_4753Z_Vente de revêtements muraux et de sols, de peintures pour toutes surfaces, d'articles de bricolage, rideaux, tissus, mobiliers et produits de décoration.
0_4753Z_Le fonds de commerce d'achat, vente au détail de tous textiles, tissus, confections, rideaux, vente de papiers peints et articles de décoration, sédentaire et non sédentaire, décoration, le conseil , la pose, l'installation, la prestation de tout service à titre principal ou accessoire lié à la décoration des articles d'arts de la table, les cadeaux, les cadres, les fleurs artificielles.
0_4753Z_Commerce de détail de tapis, moquette et revêtements de murs et sols.
0_4753Z_Achat, vente de moquette, de tapis, de revêtements de sols ainsi que de tous produits de pose ou d'entretien , pose de tous revêtements de sols. Achat, vente de produits de confort de la maison et de textile .
0_4753Z_Décoration intérieure aménagement d'intérieur étude conception suivi de chantiers achat vente pose de tous articles attachés à la décoration de la maison mobiliers tapis luminaires tissus revêtements muraux chez les particuliers et les professionnels.
0_4753Z_Achat, vente, négoce de carrelage, faïence, mobilier et sanitaire de salle de bain et cuisine.
0_4753Z_Commerce de gros (interentreprises) et de détail de revêtements de sols (carrelages) et autres matériaux de construction et décoration.
0_4753Z_Le négoce, la vente au détail et la pose de parquets, bois et dérivés.
0_4753Z_Droguerie, produits d'entretien, articles d'hygiène et de ménage, papiers peints, revêtements muraux, peintures et vernis, tapis, moquettes et revêtements de sols, rideaux, voilages, linge de maison, fournitures pour le bricolage et verre à vitres, meubles neufs et articles de décoration de la maison, l'achat et la vente de tous articles de fermeture de la maison (volets roulants, stores...), Luminaires, la pose de verres, la pose de rideaux, voilages et barres, la pose de papiers peints et autres revêtements muraux et peinture, la pose de tapis, moquettes et revêtements de sols, Pvc, stratifiés et parquets, la pose de volets roulants et stores, la vente et la pose de faux plafonds.
0_4753Z_Pose articles d'amenagement la pose, l'installation et la commercialisation de tous produits et articles d'amenagement et de dé- coration de l'habitat.
0_4753Z_Commerce de tissus d'ameublement et de décoration, rideaux, stores, voilages, confection et installation, réfection de sièges, fourniture et pose de revêtements de sols et murs, fourniture et pose d'appareillage électrique et éclairage.
0_4753Z_Négoce de revêtements de sols.
0_4753Z_Gérant mandataire d'un magasin de vente au détail de biens d'équipement de la maison.
0_4753Z_Peintre en bâtiment, décoration, pose de revêtements de sols et muraux , vente d'outillage de bricolage. Exploitation de tous magasins de vente de revêtements de sols et muraux et d'articles de décoration.
0_4753Z_Détaillant en carrelage et parquet.
0_4753Z_Commerce de détail d'autres équipements du foyer en magasin spécialisé, la société a pour objet tant en France qu'à l'étranger toute activité d'intermédiaire et mandataire en opérations financières et toutes autres activités de gestion d'études d'assistance liés aux activités de banque, d'assurances et de transactions immobilières.
0_4753Z_Achat et commercialisation, distribution de peinture, vernis, résine et accessoire d'application et de protection en tous genres.
0_4753Z_Achat vente de tapis.
0_4753Z_Équipement de la maison tissus d'ameublement accessoires.
0_4753Z_Vente de papier peint, peinture, revêtement de sols, vitrerie, encadrement, de tous accessoires de décoration et peinture.
0_4753Z_Vente et pose en sous-traitance de revêtements de sols de tout type.
0_4753Z_La vente et la pose de revêtement de sols et murs et la vente en magasin de tous produits et matériaux s'y afférents.
0_4753Z_Achat, vente de produits de revêtements, de sols et de murs, de construction de sanitaires, de Robineterie, de mobilier, de produits de décoration et agencement intérieur ou extérieur. Prestatations de services et conseils en décoration d'intérieur.
0_4753Z_Commerce de détail de papier peint et peintures décoratives.
0_4753Z_Le négoce de carrelage, revêtements sols et murs, robinetterie, meubles, salles de bain, pose de carrelage, petite plomberie, installation salle de bain, climatisation.
0_4753Z_Vente de carrelage, parquet, faïences, mosaïques, tous revêtements de sols, de murs et produits annexes et connexes.
0_4753Z_Création de produits d'ameublement pour revêtement des murs et sols d'immeubles.
0_4753Z_Achat en vue de la location de tout materiel de bricolage, jardinage, sport et loisirs et de tous vehicules : ainsi que la vente de toutes pieces necessaires a l'utilisation du materiel loue
0_4753Z_Commerce de carrelages, céramiques, parquets et d'une façon générale tout objet et accessoire se rapportant de près comme de loin à l'aménagement et la décoration.
0_4753Z_Vente et pose de carrelage, faïence, revêtement intérieur, murs et sols, décoration en neuf et rénovation.
0_4753Z_La vente au détail ou en gros de papiers peints peintures revêtement de sol articles de décoration en général y compris la bimbeloterie articles de Paris et cadeaux la rénovation et aménagement d'intérieur pose de papiers peint peintures revêtement de sol les agencements de salles de bains cuisines placards Dressings la réalisation de petits travaux électriques de plomberie et de petite maçonnerie et d une façon générale la réalisation de toutes opérations industrielles commerciales ou financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social et a tous objets similaires ou connexes la participation de la société a toutes entreprises ou société créées ou a créer pouvant se rattacher directement ou indirectement a l objet social ou a tous objets similaires ou connexes notamment aux entreprises ou sociétés dont l objet social et ce par tous moyens notamment par voie de création de sociétés nouvelles d apports fusions alliances ou sociétés en participation.
0_4753Z_Vente de linge de maison-tissus d'ameublement.
0_4753Z_Le négoce de peintures, papiers peints, moquettes et autres revêtements de murs, sols et plafonds, le négoce de tous articles de décoration pour la maison, le conseil et l'expertise en toute matière en relation avec les revêtements de sols, murs et plafonds.
0_4753Z_Négoce en gros ou au détail de tous matériaux pour le bâtiment, les travaux publics, le génie civil et pour les particuliers , carrelage, menuiseries en bois, parquets, couverture, isolation et cheminées .
0_4753Z_Commerce de tous tissus d'ameublement, tapis, moquette, revêtements sols et murs et nettoyage de tous locaux.
0_4753Z_Vente au détail de revêtements de sols et murs, peintures, voilages, droguerie, accessoires.
0_4753Z_Toutes opérations se rapportant à l'achat et la vente de tous produits de peinture, papiers peints, revêtements de sols et de tous articles et produits de décoration et matériels accessoires.
0_4753Z_Négoce, pose et confection de revêtements de sols et murs.
0_4753Z_Vente et pose de moquettes pour sols et murs, vente et pose de parquets, sols plastiques, vente tapis, tissus d'ameublement, papier peint et peinture.
0_4753Z_Vente de tapis et moquettes.
0_4753Z_Achat, vente de tapis et importation
0_4753Z_Vente de carrelages et dallages et plus généralement de tous revêtements de sols et murs et accessoires.
0_4753Z_Vente au détail de revêtements de sols e murs, peintures, voilages, drrogueries, accessoires.
0_4753Z_Nettoyage et la réparation de tapis, le négoce de tapis et d'objets d'art (import/export inclus).
0_4753Z_L'achat, la vente en gros, demi-gros et détail de tapis en tous genres ainsi que la restauration Desdits tapis commerce en gros, demi-gros et détail, de meubles, de linge de maison, de porcelaine, de Vaiselle, de verrerie, d'argenterie et tout ce qui a trait a la maison.
0_4753Z_Commerce d'équipements de la maison, stores, rideaux, accessoires de décoration.
0_4753Z_Vente au détail de biens d'équipement de la maison.
0_4753Z_Vente et exposition de carrelage et de tous revêtements de sols et murs vente d'objets ou mobiliers décoratifs pose de carrelage et de tous revêtements de sols et murs réalisation de tous travaux d'agencement et d'aménagement intérieur maîtrise d'oeuvre conseils.
0_4753Z_Achats et vente de parquets + pose.
0_4753Z_Le commerce de détail de tapis, moquettes, revêtement de sols et murs en magasin spécialisé.
0_4753Z_Achat, vente de papiers peints, de peinture, de tous revêtements de murs et de sols de tissus d'ameublement de matériaux de construction accessoirement mise en oeuvre des produits vendus.
0_4753Z_L'achat, la vente et accessoirement la pose de carrelages, de cloisons et de plafonds et l'exercice d'une entreprise de stucateurs ; faire effectuer et coordonner ces projets et des projets d'aménagement de biens immobiliers en général.
0_4753Z_Commerce de détail de tous articles et produits d'ameublement, de textiles et de produits divers, de décoration, d'électroménager, d'équipement du foyer, de bricolage, de cadeaux et de voyages, de sports et de loisirs, provenant notamment des douanes, des domaines, d'usines et de la liquidation de biens et de tous produits alimentaires.
0_4753Z_Commerce de gros et de détail des tissus, tapis et de revêtements de sols et murs sous la forme de commerce, services, fabrication, stockage, distribution, achat et vente, Import-Export, atelier de manufacture, pose, livraison, décoration, travaux et sous Traitance d'articles bois, pierres, Pastiques et métalliques, peintures et accessoires divers, cuirs et toutes marchandises de récupérations.
0_4753Z_Vente de tapis et mobilier artisanal, meubles, vente ambulante sur les marchés.
0_4753Z_Gros, demi-gros, détail de peintures, papiers peints, tissus, tapisseries, etc.
0_4753Z_Négoce et vente au détail de décorations intérieures et extérieures, négoce de revêtements de sols et murs, tissus, papiers peints, rideaux, peinture et accessoires de décoration à partir d'un local sis 130 aveue du Maréchal Leclerc à Cholet 49300.
0_4753Z_Tapisserie, décoration et tous accessoires liés à la décoration.
0_4753Z_Vente de revêtement de sols et de murs, agencement.
0_4753Z_Négoce, achat, vente de carrelage, de mosaïque, de revêtements de sols et muraux, de marbre et de tous produits s'y rapportant.
0_4753Z_La vente de revêtements de sols et de murs, ainsi que de matériaux, fournitures et objets d'aménagement intérieur et extérieur.
0_4753Z_Negoce et courtage de bois et derives
0_4753Z_Achat, vente, commercialisation de tous revêtements de sols, de parquets, de placards, de penderies et pose occasionnelle de tous revêtements.
0_4753Z_Literie, droguerie, articles de voyage, cordages, revêtement sol et murs, vente de meuble, ameublement, encadrement, peinture, ravalement.
0_4753Z_Toutes activites civiles, commerciales, industrielles, financieres, de services se rapportant a la vente et a la fabrication de meubles et articles d'ameublement : faconnage, achat et vente de tissus d'ameublement, tapisserie, decoration, rideaux, voilages
0_4753Z_Négoce de revêtements de sols.
0_4753Z_Achat vente de carrelages, parquets et tous matériaux. Pose de carrelages et parquets uniquement en sous Traitance.
0_4753Z_Négoce,commercialisation de stratifiés, lambris, parquets cloués et colles, tous revêtements de sols, tours de terrasse ou de piscines, produits d'entretien du bois et accessoirement prestations de pose et de rénovation s'y rattachant.
0_4753Z_Vente de tous revêtements pour murs, sols et plafonds, rideaux, voilages et tout article intérieur ou extérieur de décoration, accessoires, vaisselle, meubles, textiles, luminaires, location de matériels et dépôt vente de meubles et tout article intérieur ou extérieur de décoration, accessoires, vaiselle, meubles, textiles, luminaires.
0_4753Z_Pose de carrelage.
0_4753Z_Vente de carrelage, revêtements de sol et murs, articles sanitaires, objets de décoration intérieure ou extérieure.
0_4753Z_Achat vente de tapis d'orient et d'objets d'art parquets revêtements de sols et de murs.
0_4753Z_Commerce et location de tous types de décorations neuves ou d'occasion et d'aménagement d'intérieur, objets décoratifs, petits mobiliers, luminaires et Vaiselles.
0_4753Z_Vente en gros et au détail de tous revêtements de sols, parquets.
0_4753Z_Le commerce de tapisserie et d'ameublement lié à la décoration d'intérieur.
0_4753Z_Achat, vente, négoce en gros ou en détail de tous carrelages, carreaux, meubles, mobilier, objets de décoration pour les sanitaires, salle de bains, cuisines et plus généralement pour l'aménagement, décoration intérieure et extérieure, pose de carrelage, tous petits travaux de maçonnerie, pose de cloisons de cuisines et salles de bains, travaux d'électricité et de plomberie.
0_4753Z_Dentelles, bonneterie, confection, couture, vente de tissus au mètre, chaussures, maroquinerie, colifichets vente de tissus ameublement linge de maison textiles et lampes tous arts de décoration de la maison.
0_4753Z_Vente d'enduits décoratifs prêts à l'emploi et des produits liés.
0_4753Z_Exploitation d'un magasin de décoration , vente de rêvetements de sols, de tissu d'ameublement, de tapis et d'accessoires de décoration ainsi que la pose et la confection .
0_4753Z_Vente de carrelage, sanitaires, parquet flottant, aménagements extérieurs, accessoires et matériaux de pose.
0_4753Z_Achat et vente de tapis artisanal, import/export, objet de décoration intérieur, tissu d'ameublement et maroquinerie.
0_4753Z_Commercialisation de produits de construction, rénovation, amélioration de l'habitat, activité de conseil en décoration, techniques d'agencement, travaux de décoration coordination de travaux de rénovation.
0_4753Z_Vente de décoration d'intérieur, bougies, lampes, rideaux.
