0_4753Z_Négoce, pose de tous revêtements de sols et muraux.
0_4753Z_Vente d'objets de décoration et meubles, création et confection de produits dérivés et accessoires, aménagement et décoration de tous immeubles, le tout en sédentaire et en ambulant.
0_4753Z_Vente en sédentaire et en ambulant de tapis, antiquités, décorations.
0_4753Z_Négoce de tous produits revêtements de murs et de sols ainsi que de tous objets de décoration et de tous mobiliers d'intérieur.
0_4753Z_Vente, achat, négoce, import, export de carrelage, joint, dalle.
0_4753Z_Vente de revêtement de sols , vente de produits cosmétiques et consommables pour les hôtels et établissements thermaux.
0_4753Z_L'achat, la vente de matériel produits destinés à l'aménagement intérieur tels que revêtements de sol, revêtements muraux, sanitaire. Peinture intérieure et extérieure en sous-traitance ; a vente de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4753Z_Achat et vente de tapis artisanal, import/export, objet de décoration intérieur, tissu d'ameublement et maroquinerie.
0_4753Z_Vente commerce de détails de tapis, moquettes, revêtements de murs et de sols - peinture.
0_4753Z_L'achat et la vente de revêtements de sols et de carrelage.
0_4753Z_Isolation thermique, acoustique, phonique, miroiterie, vitrerie, menuiseries en P.V.C., vente et application de laine de roche.
0_4753Z_Commerce de détail de tapis, moquettes et revêtements de murs et de sols en magasin spécialisé - vente et pose d'appareils à énergie renouvelable.
0_4753Z_Vente de revêtements de sols et produits annexes, vente de baignoires sanitaires, colonnes de bains et produits annexes, pose de plaques de plâtres, isolation.
0_4753Z_L'achat, la vente en gros, demi-gros et détail de tapis en tous genres ainsi que la restauration Desdits tapis commerce en gros, demi-gros et détail, de meubles, de linge de maison, de porcelaine, de Vaiselle, de verrerie, d'argenterie et tout ce qui a trait a la maison.
0_4753Z_La vente et représentation de tous biens et services concernant l'équipement de la maison, de la personne et de l'entreprise.
0_4753Z_Fonds de commerce de négoce de carrelages, produits accessoires et dérivés.
0_4753Z_Achat, vente en demi-gros et au détail de papier peint, de moquette, de peinture et d'outillage.
0_4753Z_Pose de carrelage.
0_4753Z_Achat vente de tapis d'orient et d'objets d'art parquets revêtements de sols et de murs.
0_4753Z_Achat-vente de tapis, moquettes et revêtements de murs et de sols.
0_4753Z_Vente au détail de revêtements de sols e murs, peintures, voilages, drrogueries, accessoires.
0_4753Z_Vente de moquettes, papiers peints, peinture, tapis, miroirs, moulures, tissus d'ameublement, décoration et tous ses accessoires, voilage et salons de jardin.
0_4753Z_Gérant mandataire d'un magasin de vente au détail de biens d'équipement de la maison.
0_4753Z_Commerce de tissus d'ameublement et de décoration, rideaux, stores, voilages, confection et installation, réfection de sièges, fourniture et pose de revêtements de sols et murs, fourniture et pose d'appareillage électrique et éclairage.
0_4753Z_Importation, exportation, négoce et commercialisation de marbre, pierre naturelle, carrelage, granit, tout produit de revêtement du sol ou mural.
0_4753Z_Vente de plafonds tendus, négoce de matériaux parquets et stratifiés.
0_4753Z_Import-export, achat, vente en gros, en demi-gros, de paraboles fantaisie, de tapis d'orient et de tous produits non réglementés.
0_4753Z_Négoce de revêtements de sols et muraux ainsi que tous produits ou articles se rapportant à l'aménagement intérieur et extérieur des locaux à usage d'habitation professionnel ou commercial.
0_4753Z_Négoce de revêtements de sols isolants.
0_4753Z_Commerce de produits, de revêtements, second oeuvre, décoration.
0_4753Z_Négoce de papiers peints, peinture, accessoires, revêtement de sol et tous articles de confection pose de papiers peints et revêtement de sols.
0_4753Z_Achat, vente, négoce de carrelage, faïence, mobilier et sanitaire de salle de bain et cuisine.
0_4753Z_Achat, vente de produits, articles, matériaux, accessoires pour le sol et hall d'exposition et tous produits de revêtements et tous services associés dans les domaines de la décoration et du bâtiment.
0_4753Z_Vente en gros et au détail de revêtements et agrégats pour sols et murs, vente de spéculé de décoration de pierres ornementales, d'éléments d'agencement de cuisines, salles de bains et autres pièces de l'habitat, tout négoce de transactions de détails du bâtiment, toutes opérations s'y rattachant.
0_4753Z_Vente de carrelage et conseil en agencement Ettous produits dérivés.
0_4753Z_Commerce de tissus d'ameublement revêtements sols et murs stores intérieurs et accessoire de décoration biens d'équipement de la maison le conseil et la prise de mesure.
0_4753Z_Achat, vente de tous types de parquets et accessoires.
0_4753Z_Le négoce, la vente au détail et la pose de parquets, bois et dérivés.
0_4753Z_Achat et revente de tissus et papiers peints conseil en décoration et aménagement d'intérieur.
0_4753Z_Commerce de détail, revêtements sols et murs.
0_4753Z_Vente de peinture, de papier peint, de décoration et d'équipements pour la maison.
0_4753Z_Achat vente de tous produits non réglementés, achat vente de tapis d'orient et toutes prestations de services s'y rattachant, Import Export.
0_4753Z_Directement ou indirectement, en France et dans tous pays   importation-exportation, achat, vente et diffusion de revêtements de sols et linges de maison, connexes et annexes.
0_4753Z_Achat, vente de produits de revêtements, de sols et de murs, de construction de sanitaires, de Robineterie, de mobilier, de produits de décoration et agencement intérieur ou extérieur. Prestatations de services et conseils en décoration d'intérieur.
0_4753Z_Achat, vente de toutes formes de mousses pour l'ameublement , achat, vente à titre ambulant de toutes formes d'isolants pour le bâtiment, en clientèle et sur les marchés. Achat, vente de jouets et d'accessoires de camping .
0_4753Z_Négoce de papiers peints, droguerie, peinture, produits d'entretien, revêtements de sols et muraux, vitrerie, matériels et outillage.
0_4753Z_Vente de tapis moquettés, revêtements muraux et sols, fourrures et Petis meubles.
0_4753Z_Vente de tapis meubles, décoration et articles divers non réglementés.
0_4753Z_Droguerie, parfumerie, peinture, papiers peints.
0_4753Z_Négoce de revêtements de sols et murs, la location ou sous-location de biens meubles ou immeubles.
0_4753Z_Vente et pose de revêtements de sols en tant que mandataire de la société Tapis Saint Maclou.
0_4753Z_Commercialisation des matériels et produits concernant le revêtement des sol et murs; La sous Traitance de la pose de ces revêtements en tous matériaux; Plus généralement, toutes activités de l'équipement de la maison.
0_4753Z_Négoce de gros et de détail de carrelages et de tous produits s'y rapportant.
0_4753Z_Achats ventes et fabrication de rideaux fabrication en sous Traitance Retoucherie achat et vente d'accessoire de décoration.
0_4753Z_Commerce de détail de quincaillerie.
0_4753Z_La vente de revêtements de toutes sortes pour sols, murs et plafonds, peintures, tissus d'ameublement, conseil en décoration.
0_4753Z_Acquisition d'une branche d'activité tissus ameublement traitée sous la marque Odalis.
0_4753Z_Pose, vente de tous articles de décoration de la maison , particulièrement, de moquettes, de tapis, de sols plastiques, de tissu d'ameublement, de papier peint, de carrelages et de parquets, ainsi que les prestations et les accessoires s'y rapportant .
0_4753Z_Commercialisation de produits de construction, rénovation, amélioration de l'habitat, activité de conseil en décoration, techniques d'agencement, travaux de décoration coordination de travaux de rénovation.
0_4753Z_Commerce de tapis, moquettes et revêtements de murs et de sols pour les particuliers et les entreprises - la vente d'articles d'hygiène et de propreté.
0_4753Z_Achat, vente, pose, fourniture de tous revêtements de sols et murs.
0_4753Z_Achat vente de revêtements de sol et muraux, conseils et aménagement d'espace, exploitation commerciale de sites internet y compris toutes les activités annexes et parallèles.
0_4753Z_Vente et pose de revetements de sols et de parquets.
0_4753Z_Vente au détail de revêtements de sols et murs, peintures, voilages, droguerie, accessoires (code ape 4753z).
0_4753Z_Vente tapis rideaux décoration mobilier.
0_4753Z_L'achat la vente de tous produits d'aménagement et de décoration composant la maison et notamment parquets moquettés carrelages posé de revêtement en sous Traitance achat vente de tous matériaux et matériels de construction.
0_4753Z_Art de la table, cadeaux, vente de thé, de café et de tous produits s'y rapportant , conseil en décoration, vente de mobilier décoratif et d'intérieur, de tissus d'ameublement, de décoration et de peintures .
0_4753Z_La conception, l'édition et la commercialisation d'accessoires et fournitures de décoration, le commerce de gros (Interentreprises) et de détail de meubles, de tapis et d'appareils d'éclairage.
0_4753Z_Adjonction d'activité: pose de revêtements de sols et de parquets.
0_4753Z_Droguerie, revêtement de sols et murs.
0_4753Z_Vente de carrelage, revêtements de sol et murs, articles sanitaires, objets de décoration intérieure ou extérieure.
0_4753Z_Vente de carrelages et dallages et plus généralement de tous revêtements de sols et murs et accessoires.
0_4753Z_Vente de tapis d'orient, modernes et tapisseries et tout ce qui se rattache à cette activité.
0_4753Z_Vente en gros et au détail de tapis, cadeaux, objets artisanaux, objets équipements de la maison produits cosmétiques et produits non alimentaires.
0_4753Z_Vente de tapis artisanaux berbère sur internet.
0_4753Z_Achat, vente, commercialisation de tous revêtements de sols, de parquets, de placards, de penderies et pose occasionnelle de tous revêtements.
0_4753Z_Commercialisation d'appareils Électroménagers, chauffage, climatisation, télévision, Hifi vidéo, cuisines et plus généralement tout produit de distribution connexe.
0_4753Z_Vente en gros, demi-gros, détail de peinture, papiers peints, vitrerie, revêtements de sols, revetements de sols, murs et plafonds et droguerie La vente d'articles de décoration, d'ameublement et de luminaires La réalisation de prestations de services de petits travaux tels que bricolage, pose de moquettes, papiers peints, travaux divers d'intérieur et d'exterieur au services des particuliers Le commerce sédentaire et ambulant.
0_4753Z_Commerce de détail de papier de rideaux d'habillement de la fenêtre et d'accessoires en magasin spécialisé.
0_4753Z_Achat vente de tapis.
0_4753Z_Achat et commercialisation, distribution de peinture, vernis, résine et accessoire d'application et de protection en tous genres.
0_4753Z_Le négoce de carrelage, revêtements sols et murs, robinetterie, meubles, salles de bain, pose de carrelage, petite plomberie, installation salle de bain, climatisation.
0_4753Z_Ventes au détail de revêtements de sols et murs, peinture, voilage, droguerie, accessoires.
0_4753Z_Achat, vente de papiers peints, de peinture, de tous revêtements de murs et de sols de tissus d'ameublement de matériaux de construction accessoirement mise en oeuvre des produits vendus.
0_4753Z_Vente de revêtements muraux et de sols, de peintures pour toutes surfaces, d'articles de bricolage, rideaux, tissus, mobiliers et produits de décoration.
0_4753Z_Vente et pose en sous-traitance de revêtements de sols de tout type.
0_4753Z_Commerce de tapis persan.
0_4753Z_Achat, vente et pose de carrelage, prestation de petite maçonnerie, rénovation et construction, façade. Vente et pose de pierres naturelles.
0_4753Z_Vente de parquets.
0_4753Z_Vente et pose de revêtements
0_4753Z_Toutes activites civiles, commerciales, industrielles, financieres, de services se rapportant a la vente et a la fabrication de meubles et articles d'ameublement : faconnage, achat et vente de tissus d'ameublement, tapisserie, decoration, rideaux, voilages
0_4753Z_Vente de tapis turc, tapis persan, tapis oriental en laine et soie, nouveau et ancien.
0_4753Z_Vente au détail de revêtements de sols et murs, peinture, voilages, droguerie.
0_4753Z_Achat, vente, négoce ainsi que toutes prestations en matière de revêtement de sols et muraux, accessoires et produits d'aménagement intérieurs et extérieurs du bâtiment.
0_4753Z_Commerce de détail de papier peint, de rideaux, d'habillement de la fenêtre et d'accessoires en magasin spécialisé.
0_4753Z_Achat, vente, entretien de parquet et toutes activités s'y rapportant.
0_4753Z_Vente, achat, import-export de tapis d'Orient
0_4753Z_Commerce de détail de papier peint, de rideaux, d'habillement de la fenêtre et d'accessoires en magasin spécialisé.
0_4753Z_Commerce de revêtements de sols et murs en tous genres parquets, sol plastique, moquette, tous revêtements de sol et l'isolation en général.
0_4753Z_Vente au détail de revêtements de sols et murs peintures voilages droguerie accessoires.
0_4753Z_Vente de carrelage, de faïence, de sanitaires, de salles de bains, de robinetterie.
0_4753Z_Le commerce de détail de tapis, moquettes et revêtements de murs et de sols en magasin spécialisé et la vente de tous consommables de bâtiment.
0_4753Z_L'achat et la vente de tous produits issus de la transformation du bois, du métal et du plastique pour la construction, l'activité de courtage des mêmes produits.
0_4753Z_Vente de papier peint, de peinture, revêtements de sols et muraux, vitrerie, vitrages isolants , vente d'articles divers de décoration, à usage des locaux domestiques ou professionnels .
0_4753Z_Vente de tapis d'Orient et d'objets d'art.
0_4753Z_Commercialisation de tapis et d'autres objets de décoration.
0_4753Z_Vente de tapis, réparation de tapis, création et vente de bijoux fantaisie et métaux précieux, d'objets d'art et pierres précieuses. Régie publicitaire. Maquillage mode beauté.
0_4753Z_Vente de tous articles de décoration, d'équipements de la maison. Vente de linge de maison et à titre accessoire vente de vétements de nuit et d'intérieur.
0_4753Z_Commerce de tapis, moquettes, tous revêtements de sols, tissus d'ameublement, objet de décoration.
0_4753Z_Achat, vente de produits de second uvre , vente de tous articles d'équipement du foyer, de tapis, de moquette, de revêtements de sols et muraux. Pose de moquette, de parquets, de revêtements de sols et muraux. Fabrication de peinture .
0_4753Z_Vente de rideaux, voilages, tissus, Tringlerie, accessoires de décoration (fin ou pas) de la maison en tout genre.
0_4753Z_Fabrication en sous Traitance et le commerce sous toutes ses formes de tous produits et articles en particulier des tapis et revêtements de sols et revêtements muraux.
0_4753Z_Vente au détail de biens d'équipement de la maison.
0_4753Z_Négoce et vente au détail de décorations intérieures et extérieures, négoce de revêtements de sols et murs, tissus, papiers peints, rideaux, peinture et accessoires de décoration à partir d'un local sis 130 aveue du Maréchal Leclerc à Cholet 49300.
0_4753Z_Achat vente de tapis d'orient et de tapisserie d'orient.
0_4753Z_Commerce de tapis et objet de curiosité.
0_4753Z_Commerce de détail de papier peint et peintures décoratives.
0_4753Z_Droguerie, produits d'entretien, articles d'hygiène et de ménage, papiers peints, revêtements muraux, peintures et vernis, tapis, moquettes et revêtements de sols, rideaux, voilages, linge de maison, fournitures pour le bricolage et verre à vitres, meubles neufs et articles de décoration de la maison, l'achat et la vente de tous articles de fermeture de la maison (volets roulants, stores...), Luminaires, la pose de verres, la pose de rideaux, voilages et barres, la pose de papiers peints et autres revêtements muraux et peinture, la pose de tapis, moquettes et revêtements de sols, Pvc, stratifiés et parquets, la pose de volets roulants et stores, la vente et la pose de faux plafonds.
0_4753Z_Achat, vente sur les marchés, lavage, restauration en sous-traitance et import-export de tapis.
0_4753Z_Vente au détail ou en gros de planches, parquets, revêtements de sols et murs en bois.
0_4753Z_Commercialisation de tapis.
0_4753Z_Commercialisation de revêtements de sols et de murs. Accessoires s'y rapportant.
0_4753Z_Commerce de détail.
0_4753Z_Negoce au detail de tapis anciens et modernes, tapisseries anciennes et modernes : tous objets d'art et de decoration, meubles anciens et modernes, tableaux anciens et modernes
0_4753Z_Tant en France qu'à l'étranger la vente de tapis.
0_4753Z_Le fonds de commerce d'achat, vente au détail de tous textiles, tissus, confections, rideaux, vente de papiers peints et articles de décoration, sédentaire et non sédentaire, décoration, le conseil , la pose, l'installation, la prestation de tout service à titre principal ou accessoire lié à la décoration des articles d'arts de la table, les cadeaux, les cadres, les fleurs artificielles.
0_4753Z_Commerce de détail d'autres équipements du foyer en magasin spécialisé, la société a pour objet tant en France qu'à l'étranger toute activité d'intermédiaire et mandataire en opérations financières et toutes autres activités de gestion d'études d'assistance liés aux activités de banque, d'assurances et de transactions immobilières.
0_4753Z_Adjonction d'activité: acquisition, détention, vente pour son propre compte de tous instruments financiers et valeurs mobilières, sur tous marchés français et étrangers à réglement mensuel, comptants à terme.
0_4753Z_Toutes opérations se rapportant à l'achat et la vente de tous produits de peinture, papiers peints, revêtements de sols et de tous articles et produits de décoration et matériels accessoires.
0_4753Z_Achat, vente, demi-gros, détail, papiers-peints, vernis, peintures, revêtements de sol, produits d'entretien et droguerie, encadrement, vente matériel s'y rapportant (activité n 1) , location de matériels, travaux peinture, pose papiers-peints, vernis, revêtements de sol, encadrement, clés minute (activité n 2).
0_4753Z_Tapisserie, décoration en sous-traitance, vente de meubles, de tissu d'ameublement, de rideaux, de moquettes et de tous articles d'intérieur.
0_4753Z_Achat vente de tous matériaux.
0_4753Z_Conception, confection de tous produits de décoration et d'ameublement.
0_4753Z_Négoce en gros ou au détail de tous matériaux pour le bâtiment, les travaux publics, le génie civil et pour les particuliers , carrelage, menuiseries en bois, parquets, couverture, isolation et cheminées .
0_4753Z_Vente de papier peint, peinture, revêtement de sols, vitrerie, encadrement, de tous accessoires de décoration et peinture.
0_4753Z_La vente et la pose de revêtement de sols et murs et la vente en magasin de tous produits et matériaux s'y afférents.
0_4753Z_Négoce de parquets stratifiés, accessoires et produits dérivés.
0_4753Z_Vente de tapis et mobilier artisanal, meubles, vente ambulante sur les marchés.
0_4753Z_Tapis mécaniques, fait main, d'orient, d'artisanat et de toutes origines, voilages, rideaux, couvre-lits, sièges, literie, revêtements de sols, murs et plafonds. Meubles et objets mobiliers, accessoires de décoration (achat, vente, estimation) (sédentaire et ambulant).
0_4753Z_Négoce de pierres naturelles ou reconstituées, mosaïques, terre cuite, carrelages, tous articles en pierre, avec éventuellement livraison.
0_4753Z_Fabrication, vente article décoration, faconnage, rideaux voilages, stores, coussins matelassage, vente de rideaux de tissus et petits meubles.
0_4753Z_Vente et pose de revetements de sols et murs, de peinture et papiers peints, de cuisines intégrées, la réalisation de travaux divers à l'intérieur ou à l'extérieur de locaux, l'accueil de clientèle et la permanence téléphonique pour le compte d'autrui.
0_4753Z_Importation, exportation, vente et restauration de tapis neufs et anciens. Objet d'ameublement et décoration antiquités, meubles anciens.
0_4753Z_Exploitation de tous établissements d'achat, de vente, en demi-gros et au détail, ferme ou à la commission, de moquettes, de parquets, plus généralement de tous revêtements de sols et muraux , toutes prestations de services. Installation, entretien des articles désignés ci-dessus .
0_4753Z_Achat, vente, négoce en gros ou en détail de tous carrelages, carreaux, meubles, mobilier, objets de décoration pour les sanitaires, salle de bains, cuisines et plus généralement pour l'aménagement, décoration intérieure et extérieure, pose de carrelage, tous petits travaux de maçonnerie, pose de cloisons de cuisines et salles de bains, travaux d'électricité et de plomberie.
0_4753Z_Vente de tous revêtements pour murs, sols et plafonds, rideaux, voilages et tout article intérieur ou extérieur de décoration, accessoires, vaisselle, meubles, textiles, luminaires, location de matériels et dépôt vente de meubles et tout article intérieur ou extérieur de décoration, accessoires, vaiselle, meubles, textiles, luminaires.
0_4753Z_Exploitation d'un magasin de décoration , vente de rêvetements de sols, de tissu d'ameublement, de tapis et d'accessoires de décoration ainsi que la pose et la confection .
0_4753Z_Vente et pose de papiers peints peintures revêtements de sols et murs.
0_4753Z_Intermédiaire, commissions, prestations de services pour les sociétés et les particuliers dans tous les domaines de l'immobilier conseils. Achat, vente, négoce, Import-Export de tous produits non réglementés. Achat, vente d'objets d'art et de décoration, édition de revue d'objet d'art, décoration et tapis d'orient, création et design, restauration de meubles, tapisserie, tableaux et tapis ancien, tapisserie - Vente de tapis d'artiste.
0_4753Z_Vente et pose de revêtements de sol souple, parquet stratifie et lames de terrasse ; vente et pose de portes d'intérieur, services financiers.
0_4753Z_Vente de voilages tissus linos revêtements de sol.
0_4753Z_Fabrication de peintures et vernis de tous types et pour tous usages, creation de couleurs et articles lies a cette fabrication, achat, vente de peinture, tapisserie, vitrerie et tous les articles lies a l'activite de la peinture en gros et au detail
0_4753Z_Nettoyage et la réparation de tapis, le négoce de tapis et d'objets d'art (import/export inclus).
0_4753Z_Négoce de parquets.
0_4753Z_Achat et vente de rideaux et accessoires retouche.
0_4753Z_Vente de tapis et moquettes.
0_4753Z_Négoce et pose de carrelages et de tous revêtements pour sols et et murs, vente de meubles de salles de bain et de tous accessoires et matériels du bâtiment, import/export de ces produits.
0_4753Z_Achat, vente, importation, exportation et négoce de tous matériaux de revêtement de sols et murs en pierre marbre, grès, granit ainsi que tous produits géologiques naturels, carrelages, céramiques, tous produits de revêtement destinés à être employés dans la réalisation d'ouvrage du bâtiment, objets de décoration et ouvrages en fer forgé.
0_4753Z_Vente du parquet en bois.
0_4753Z_Vente de tous articles ou matériaux de décoration et de bricolage peinture papiers peints revêtements de sols et de murs.
0_4753Z_La vente en France comme à l'étranger de tapis revêtements muraux pour sols et plafonds tissus d'ameublements et accessoires ainsi que la vente de meubles et accessoires références sous la marque étoffes et Canages.
0_4753Z_Negoce et courtage de bois et derives
0_4753Z_Négoce de peinture bâtiments décoration droguerie papier-peint tissus ameublement voilage.
0_4753Z_Négoce de carrelage et sanitaire.
0_4753Z_Entreprise de peinture, décoration, vitrerie, papiers peints, revêtements de sol, parquets flottants, vente de produits et matériels s'y rapportant.
0_4753Z_Fonds de commerce de vente en détail et gros de carrelage, revêtement en toutes matières, de sanitaires, d'équipement de la maison et du bâtiment.
0_4753Z_Toutes activités de négoce, en gros, demi gros et détail de tous produits se rapportant notamment aux revêtements peints, peinture, tissus d'ameuble ment et voilages, articles de décoration et tous mobiliers tant intérieurs, qu'extérieurs , la prise de tous intérêts et participations par tous moyens, dans toutes entreprises ou sociéts créées ou à créer, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, de souscriptions ou d'achats de titres ou droits sociaux, d'apports, commandites, fusions, alliances ou associations en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance , la gestion de ce patrimoine mobilier , la direction générale de toutes sociétés filiales , toutes prestations de services administratives comptables et commerciales.
0_4753Z_Achats et vente de parquets + pose.
0_4753Z_Achat en vue de la location de tout materiel de bricolage, jardinage, sport et loisirs et de tous vehicules : ainsi que la vente de toutes pieces necessaires a l'utilisation du materiel loue
0_4753Z_Vente au détail de revêtements papiers peints, peintures, voilages, droguerie et accessoires.
0_4753Z_Vente de revêtements de sols.
0_4753Z_Vente de produits de décoration pour le mur, le sol et la fenêtre.
0_4753Z_Revêtements de sols et de murs et accessoires s'y rapportant et droguerie.
0_4753Z_Achat et vente de sols de confort caoutchoutés et de protection murale, de sols caoutchoutés, de caoutchouc souple et/ou chauffant, de dallage décoratif en caoutchouc, ardoise, granit ou toute autre matière.
0_4753Z_La vente de tous types de revêtement de sols et de tous accessoires se rapportant au revêtement de sols.
0_4753Z_Achat, vente et pose de papiers peints moquettes peinture et tous revêtements de sols articles décoration.
0_4753Z_L'achat et la vente en gros, demi-gros et détail de tous articles de revêtements de sols, murs, quelles qu'en soient les matières, et généralement de tous articles manufactures ou non, et de tous services se rapportant a ce négoce, l'achat et la vente en gros et au détail d'appareils électroménagers et meubles en tous genres.
0_4753Z_Achat-Vente de revêtements de sols et murs.
0_4753Z_Vente au détail de revêtements de sols et murs, peintures, voilages, droguerie, accessoires.
0_4753Z_Edition, et diffusion dans tous pays de tous éléments de décoration, d'ameublement et de mode, textiles et linge de maison.
0_4753Z_Le commerce de détail de carrelage, faïence et tous matériaux et revêtements de sols et murs, Le commerce de tous accessoires, colles, joints.
0_4753Z_Achat et revente de fourniture de carrelage et de ses accessoires aux particuliers et aux professionnels.
0_4753Z_Achat et vente de tapis et tapisseries.
0_4753Z_Achat vente peinturé revêtements de sols et murs posé de revêtements de sols et murs - conseil représentation pose matériaux décor nettoyage entretien.
0_4753Z_Vente de tout matériel de revêtements de sols intérieurs et extérieurs (moquettes parquets sols pvc...) Revêtements de murs (peintures tapisseries...), outillage et produits nécessaires à la pose et entretien des revêtements de sols et murs, vente articles de quincaillerie, ameublement, objets de décoration, pose de revêtements sols et murs.
0_4753Z_Vente de revêtements de sols et autres équipements pour la maison et vente à la commission.
0_4753Z_Achat vente au détail en gros et demi-gros import export de revêtements pour les sols et les murs de peinture d'accessoires et de matériels liés, de tapis et tapis d'orient vente de meubles objets de décoration linge de maison et lots en tous genres prestations de services hommes toutes mains petit bricolage.
0_4753Z_Commerce au détail de carrelages, pierres, parquets et tous revêtements de sols,sanitaires et robinetterie, poteries et de tous éléments de décoration interieur et exterieur.
0_4753Z_Vente de tapis, salons, meubles, articles bazar et décoration ; alimentation générale et restauration rapide.
0_4753Z_Commerce de détail d'articles de décoration.
0_4753Z_Vente en gros d'uvres d'art, d'antiquités et de tapis d'orient.
0_4753Z_Conseil et vente de carrelage et/ou tout autre produit lié de près ou de loin au BTP. Conseil en management, gestion, organisation, ressources humaines, prestations administratives, conseils financiers, informatiques, assistance et prestation commerciale - Prise de participation, animation politique du groupe - Fourniture de tous services et prestations.
0_4753Z_Vente au détail et en gros de peintures, papiers peints, revêtement sols, rideaux, stores, produits décoration de la maison , pose de rideaux, stores, tringles, revêtement sols et murs.
0_4753Z_L'achat, la fabrication et la distribution de papiers peints, d'articles de décoration et d'ameublement. L'achat, la fabrication et la distribution d'articles textiles et d'habillement.
0_4753Z_Commerce de papiers peints et dérivés, activité de bâtiment, peinture, sol, façade, mur, revêtement, isolation, vitrerie, miroiterie.
0_4753Z_Le négoce de moquettes, tapis, revêtements de murs et de sols, de tous objets de décoration de l'habitat ainsi que de matériaux, le conseil dans le domaine de la décoration et de l'agencement de l'habitat.
0_4753Z_Vente de décoration d'intérieur, bougies, lampes, rideaux.
0_4753Z_Gérance mandat d'un fonds de commerce de biens d'équipements de la maison.
0_4753Z_Vente en gros et en détail de papier peint et en général de tous revêtements muraux, peinture et accessoires.
0_4753Z_Vente de revêtements de sols et accessoires et accessoirement pose et toutes activités annexes et connexes.
