0_4753Z_Vente de tapis et de tous objets de décoration.
0_4753Z_Achat, vente de carrelages, sanitaires, meubles de salle de bains, robinetterie, accessoires.
0_4753Z_Négoce, pose et confection de revêtements de sols et murs.
0_4753Z_Travaux de revêtement des sols et des murs.
0_4753Z_Commerce de tapis, moquettes, tous revêtements de sols, tissus d'ameublement, objet de décoration.
0_4753Z_Vente de tapis d'orient, modernes et tapisseries et tout ce qui se rattache à cette activité.
0_4753Z_Vente de papier peint, peinture, revêtement de sols, vitrerie, encadrement, de tous accessoires de décoration et peinture.
0_4753Z_Le commerce de détails de tous articles de revêtement des sols et ds mûrs.
0_4753Z_Adjonction d'activité: acquisition, détention, vente pour son propre compte de tous instruments financiers et valeurs mobilières, sur tous marchés français et étrangers à réglement mensuel, comptants à terme.
0_4753Z_Achat, vente de produits de second uvre , vente de tous articles d'équipement du foyer, de tapis, de moquette, de revêtements de sols et muraux. Pose de moquette, de parquets, de revêtements de sols et muraux. Fabrication de peinture .
0_4753Z_Vente de tapis, réparation de tapis, création et vente de bijoux fantaisie et métaux précieux, d'objets d'art et pierres précieuses. Régie publicitaire. Maquillage mode beauté.
0_4753Z_Négoce de revêtement de sol et pose.
0_4753Z_Achat, vente de tapis d'orient, moderne, objets d'art en détail, demi-gros et gros.
0_4753Z_Commerce de papiers peints et dérivés, activité de bâtiment, peinture, sol, façade, mur, revêtement, isolation, vitrerie, miroiterie.
0_4753Z_Achat, vente en demi-gros et au détail de papier peint, de moquette, de peinture et d'outillage.
0_4753Z_Vente au détail de biens d'équipement de la maison.
0_4753Z_Droguerie, parfumerie, peinture, papiers peints.
0_4753Z_Revêtement de sol, fournitures (négoce).
0_4753Z_Tapis mécaniques, fait main, d'orient, d'artisanat et de toutes origines, voilages, rideaux, couvre-lits, sièges, literie, revêtements de sols, murs et plafonds. Meubles et objets mobiliers, accessoires de décoration (achat, vente, estimation) (sédentaire et ambulant).
0_4753Z_Vente et achat, tant en France qu'a l'étranger, de carrelages intérieur et extérieur, produits dérivés, conseils techniques du bâtiment.
0_4753Z_Commerce de carrelages, céramiques, parquets et d'une façon générale tout objet et accessoire se rapportant de près comme de loin à l'aménagement et la décoration.
0_4753Z_Vente de tapis d'Orient et d'objets d'art.
0_4753Z_Création de produits d'ameublement pour revêtement des murs et sols d'immeubles.
0_4753Z_Vente au détail de revêtements de sols et murs peintures voilages droguerie accessoires.
0_4753Z_Achat-vente de tapis, moquettes et revêtements de murs et de sols.
0_4753Z_Négoce de pierres naturelles ou reconstituées, mosaïques, terre cuite, carrelages, tous articles en pierre, avec éventuellement livraison.
0_4753Z_Dentelles, bonneterie, confection, couture, vente de tissus au mètre, chaussures, maroquinerie, colifichets vente de tissus ameublement linge de maison textiles et lampes tous arts de décoration de la maison.
0_4753Z_L'achat et la vente de revêtements de sols et de carrelage.
0_4753Z_Commerce en demi-gros et détail, importation et exportation de tapis, antiquités objets d'arts et décoration.
0_4753Z_Commercialisation de produits de construction, rénovation, amélioration de l'habitat, activité de conseil en décoration, techniques d'agencement, travaux de décoration coordination de travaux de rénovation.
0_4753Z_Vente de linge de maison-tissus d'ameublement.
0_4753Z_Commerce de détail produits d'application et de décoration.
0_4753Z_Vente et pose de carrelage, faïence, revêtement intérieur, murs et sols, décoration en neuf et rénovation.
0_4753Z_Commerce de détail de papier peint et peintures décoratives.
0_4753Z_La vente et la pose de revêtement de sols et murs et la vente en magasin de tous produits et matériaux s'y afférents.
0_4753Z_Gérance mandat d'un fonds de commerce de biens d'équipements de la maison.
0_4753Z_Vente en gros et en détail de papier peint et en général de tous revêtements muraux, peinture et accessoires.
0_4753Z_Vente de tous revêtements pour murs, sols et plafonds, rideaux, voilages et tout article intérieur ou extérieur de décoration, accessoires, vaisselle, meubles, textiles, luminaires, location de matériels et dépôt vente de meubles et tout article intérieur ou extérieur de décoration, accessoires, vaiselle, meubles, textiles, luminaires.
0_4753Z_Négoce et commissionnement sur ventes de carrelages, faïences, accessoires et outillages liés aux revêtements de sols et murs, mobilier de salles de bain, articles sanitaires.
0_4753Z_Vente de tapis et mobilier artisanal, meubles, vente ambulante sur les marchés.
0_4753Z_Commerce de détail de papier peint, de rideaux, d'habillement de la fenêtre et d'accessoires en magasin spécialisé.
0_4753Z_Vente de carrelage, revêtements de sol et murs, articles sanitaires, objets de décoration intérieure ou extérieure.
0_4753Z_Nettoyage et la réparation de tapis, le négoce de tapis et d'objets d'art (import/export inclus).
0_4753Z_Commerce de gros (interentreprises) et de détail de revêtements de sols (carrelages) et autres matériaux de construction et décoration.
0_4753Z_Négoce et pose de carrelages et de tous revêtements pour sols et et murs, vente de meubles de salles de bain et de tous accessoires et matériels du bâtiment, import/export de ces produits.
0_4753Z_Commerce de gros et de détail des tissus, tapis et de revêtements de sols et murs sous la forme de commerce, services, fabrication, stockage, distribution, achat et vente, Import-Export, atelier de manufacture, pose, livraison, décoration, travaux et sous Traitance d'articles bois, pierres, Pastiques et métalliques, peintures et accessoires divers, cuirs et toutes marchandises de récupérations.
0_4753Z_Achat, vente et pose de carrelage, prestation de petite maçonnerie, rénovation et construction, façade. Vente et pose de pierres naturelles.
0_4753Z_Commerce de détail de quincaillerie.
0_4753Z_Commerce de produits, de revêtements, second oeuvre, décoration.
0_4753Z_Négoce, fabrication, confection, transformation et distribution de tous produits textiles d'habillement et d'ameublement, de décorations de murs, sols, plafonds fenêtres, commerce de fourniture générales pour l'ameublement, l'habillement et objets de literie et de tous articles concourrant à la décoration et à l'ameublement, vente de tous tissus et articles de linge de maison, tels que draps, voilages, couverture et en général, de tous textiles et à titre accessoire, la préparation et les retouches des produits vendus.
0_4753Z_Achat vente de tous matériaux.
0_4753Z_Commerce de détail de tapis, moquettes et revêtements de murs et de sols en magasin spécialisé - vente et pose d'appareils à énergie renouvelable.
0_4753Z_Vente tapis rideaux décoration mobilier.
0_4753Z_Achat et vente de sols de confort caoutchoutés et de protection murale, de sols caoutchoutés, de caoutchouc souple et/ou chauffant, de dallage décoratif en caoutchouc, ardoise, granit ou toute autre matière.
0_4753Z_Le commerce de tapis et d'articles de maison.
0_4753Z_Achats et vente de parquets + pose.
0_4753Z_Commerce de détail de tous articles et produits d'ameublement, de textiles et de produits divers, de décoration, d'électroménager, d'équipement du foyer, de bricolage, de cadeaux et de voyages, de sports et de loisirs, provenant notamment des douanes, des domaines, d'usines et de la liquidation de biens et de tous produits alimentaires.
0_4753Z_Exploitation de tous établissements d'achat, de vente, en demi-gros et au détail, ferme ou à la commission, de moquettes, de parquets, plus généralement de tous revêtements de sols et muraux , toutes prestations de services. Installation, entretien des articles désignés ci-dessus .
0_4753Z_Achat et vente en magasin ou en ambulant de tapis, moquettes, tissus et de tout produits ou objet de décoration d'intérieur.
0_4753Z_Achat, vente de tous types de parquets et accessoires.
0_4753Z_Commerce de détail de tapis moquettes et revêtements de murs et de sols, achat vente distribution de produits de décoration et d'aménagement intérieur, pose (par voie de sous Traitance) de tout objet de décoration (rideaux stores moquettes mobiliers etc...), Toutes activités commerciales concernant les produits de décoration et de revêtements.
0_4753Z_Commerce de détail de tapis, moquette et revêtements de murs et sols.
0_4753Z_Vente de papiers-peints, peintures, rideaux, articles de décoration.
0_4753Z_Vente en gros et au détail de tapis, cadeaux, objets artisanaux, objets équipements de la maison produits cosmétiques et produits non alimentaires.
0_4753Z_Vente tapis mobilier artisanal, meubles, import-export, vente ambulante sur les marchés.
0_4753Z_Gérant mandataire d'un magasin de vente au détail de biens d'équipement de la maison.
0_4753Z_Vente de papier peint, de tissu mural, de voilages et de tissu d'ameublement , revêtements de sols, meubles, tous articles de décoration, porcelaines, faïences, objets d'art, vaisselle, orfèvrerie, articles de Paris, antiquités. Activités de bureau d'études .
0_4753Z_Vente, achat, négoce, import, export de carrelage, joint, dalle.
0_4753Z_Vente de carrelage, parquet, faïences, mosaïques, tous revêtements de sols, de murs et produits annexes et connexes.
0_4753Z_Vente de carrelage, de faïence, de sanitaires, de salles de bains, de robinetterie.
0_4753Z_Négoce et vente au détail de décorations intérieures et extérieures, négoce de revêtements de sols et murs, tissus, papiers peints, rideaux, peinture et accessoires de décoration à partir d'un local sis 130 aveue du Maréchal Leclerc à Cholet 49300.
0_4753Z_Vente de tapis tentures rideaux et accessoires, tous revêtements sols ou muraux, prestations de services.
0_4753Z_Edition, développement et vente d'une gamme de papiers peints d'artistes contemporains. Réalisation de sites internet, graphisme (PAO à l'initiative de l'idée).
0_4753Z_Vente de rideaux, voilages, dessus de lit, tissus d'ameublement, quincaillerie de rideaux.
0_4753Z_Achat vente au détail en gros et demi-gros import export de revêtements pour les sols et les murs de peinture d'accessoires et de matériels liés, de tapis et tapis d'orient vente de meubles objets de décoration linge de maison et lots en tous genres prestations de services hommes toutes mains petit bricolage.
0_4753Z_L'achat et la vente en gros, demi-gros de tous articles relevant de l'équipement de la maison et notamment des revêtements de sols et murs, l'achat et la vente en gros et au Dérail de meubles et objets en tous genres.
0_4753Z_Achats ventes et fabrication de rideaux fabrication en sous Traitance Retoucherie achat et vente d'accessoire de décoration.
0_4753Z_Vente au détail de tissus d'ameublement et de décoration, de tous produits d'ameublement et de décoration, peintures, papier peint, moquettes.
0_4753Z_Achat, vente de produits, articles, matériaux, accessoires pour le sol et hall d'exposition et tous produits de revêtements et tous services associés dans les domaines de la décoration et du bâtiment.
0_4753Z_Conseil et vente de carrelage et/ou tout autre produit lié de près ou de loin au BTP. Conseil en management, gestion, organisation, ressources humaines, prestations administratives, conseils financiers, informatiques, assistance et prestation commerciale - Prise de participation, animation politique du groupe - Fourniture de tous services et prestations.
0_4753Z_Droguerie, revêtement de sols et murs.
0_4753Z_Art de la table, cadeaux, vente de thé, de café et de tous produits s'y rapportant , conseil en décoration, vente de mobilier décoratif et d'intérieur, de tissus d'ameublement, de décoration et de peintures .
0_4753Z_Gros, demi-gros, détail de peintures, papiers peints, tissus, tapisseries, etc.
0_4753Z_Negociant en produits de decoration et agencement
0_4753Z_Achat, vente, pose de tissus d'ameublement, de papier peint, d'articles de décoration, rénovation de moquette, de marbre et de parquet.
0_4753Z_Vente de papiers peints pose de revêtements muraux et de sols peinturé.
0_4753Z_Achat et revente de tissus et papiers peints conseil en décoration et aménagement d'intérieur.
0_4753Z_Un fonds de commerce d'ébénisterie, pose de revêtement de sols.
0_4753Z_Achat, vente de papiers peints, de peinture, de tous revêtements de murs et de sols de tissus d'ameublement de matériaux de construction accessoirement mise en oeuvre des produits vendus.
0_4753Z_Negoce au detail de tapis anciens et modernes, tapisseries anciennes et modernes : tous objets d'art et de decoration, meubles anciens et modernes, tableaux anciens et modernes
0_4753Z_Achat en vue de la location de tout materiel de bricolage, jardinage, sport et loisirs et de tous vehicules : ainsi que la vente de toutes pieces necessaires a l'utilisation du materiel loue
0_4753Z_Fonds de commerce de vente en détail et gros de carrelage, revêtement en toutes matières, de sanitaires, d'équipement de la maison et du bâtiment.
0_4753Z_Pose, ponçage, rénovation, vitrification, tous travaux de parquets. Achat vente de tous type de parquets, accessoires.
0_4753Z_Vente de papiers peints peintures revetements sols et murs vitrerie vitrage isolant et produits s'y rapportant. Vente d'articles divers de décoration des locaux à usage domestiques ou professionnels.
0_4753Z_L'achat la vente de tous produits d'aménagement et de décoration composant la maison et notamment parquets moquettés carrelages posé de revêtement en sous Traitance achat vente de tous matériaux et matériels de construction.
0_4753Z_Vente au détail de revêtements de sols et murs, peintures, voilages, droguerie, accessoires.
0_4753Z_Vente de plafonds tendus, négoce de matériaux parquets et stratifiés.
0_4753Z_Vente de tapis et moquettes.
0_4753Z_Commerce de détail d'articles de décoration.
0_4753Z_Le commerce de détail de tapis, moquettes, revêtement de sols et murs en magasin spécialisé.
0_4753Z_Commerce de détail et de gros de tous objets afférents à la décoration intérieure et extérieure des arts de la table des bijoux d'articles de maroquinerie et de tous articles non alimentaires à titre sédentaire et ambulant import export de ces objets organisation de foires et salons et représentation de professionnels exerçant dans ce même domaine d'activités.
0_4753Z_Négoce de parquets stratifiés, accessoires et produits dérivés.
0_4753Z_Commerce de détail d'équipements de la maison : stores, rideaux, accessoires de décoration.
0_4753Z_La vente de revêtements de toutes sortes pour sols, murs et plafonds, peintures, tissus d'ameublement, conseil en décoration.
0_4753Z_Vente, distribution, installation de produits de decoration, de protection de l'habitat et des bureaux
0_4753Z_Pose articles d'amenagement la pose, l'installation et la commercialisation de tous produits et articles d'amenagement et de dé- coration de l'habitat.
0_4753Z_Vente au détail et pose de tissus d'ameublement et voilages, papiers peints, revêtements muraux et sols, tous produits, objets de décoration, cadeaux, petits meubles et luminaires, vente de travaux de décoration intérieure, de confection de rideaux et sièges, de retouches de vêtements (sous Traitance).
0_4753Z_Vente au détail de revêtements de sols et murs, peintures, voilages, droguerie, accessoires et papiers peints.
0_4753Z_Vente au détail de revêtements de sols et murs, peintures, voilages, droguerie, accessoires.
0_4753Z_Vente de revêtements de sols, de conseil en aménagement intérieur et de négoce de matériaux.
0_4753Z_Vente et pose de parquets prestations informatiques peinture isolation plomberie.
0_4753Z_Vente au détail de produits de droguerie et du bois, de papier peint et de revêtements de sols.
0_4753Z_Commerce de tapis persan.
0_4753Z_Achat et commercialisation, distribution de peinture, vernis, résine et accessoire d'application et de protection en tous genres.
0_4753Z_Commerce de détail de tissus d'ameublement, cadeaux et articles de mariage. Commerce de gros et de détail de tous produits, Import-Export.
0_4753Z_Vente et pose de revêtements
0_4753Z_Exploitation d'un magasin de décoration , vente de rêvetements de sols, de tissu d'ameublement, de tapis et d'accessoires de décoration ainsi que la pose et la confection .
0_4753Z_La vente de carrelage le revêtement de sols, murs sallles de bain et objets de décoration, la tenue d' expositions concernant les articles et objets sus énoncés. Plâtrerie, peinture, nettoyage de chantier, bâtiment, vente et pose de carrelage.
0_4753Z_Négoce et commercialisation de carrelage, tous revêtements de sols et murs, ainsi que toutes activités liées à cet objet.Vente de mobilier et produits dérivés pour salle de bains; vente de mobilier de décoration pour les particuliers et les professionnels.
0_4753Z_La vente en France comme à l'étranger de tapis revêtements muraux pour sols et plafonds tissus d'ameublements et accessoires ainsi que la vente de meubles et accessoires références sous la marque étoffes et Canages.
0_4753Z_Commerce de tapis et objet de curiosité.
0_4753Z_Commerce de détail de tapis moquettes revêtements de murs et sols et de remorques.Location de voitures anciennes.Vente de fruits et légumes.Vente de tous produits non règlementés.
0_4753Z_Vente de revêtements de sols.
0_4753Z_Importation, exportation, vente et restauration de tapis neufs et anciens. Objet d'ameublement et décoration antiquités, meubles anciens.
0_4753Z_Négoce revêtements sols, murs, cloisons et accessoires.
0_4753Z_Achat, vente de tapis, articles de décoration et d'ameublement.
0_4753Z_Commercialisation de revêtements de sols et de murs. Accessoires s'y rapportant.
0_4753Z_Détaillant en carrelage et parquet.
0_4753Z_Achat, vente, négoce ainsi que toutes prestations en matière de revêtement de sols et muraux, accessoires et produits d'aménagement intérieurs et extérieurs du bâtiment.
0_4753Z_Négoce de matériaux de construction et appareils sanitaires.
0_4753Z_Carrelage, revêtement de sols.
0_4753Z_Vente de tapis Kilim, vente sédentaire et ambulante articles de Paris. Exposition de peintures.
0_4753Z_Pose, vente de tous articles de décoration de la maison , particulièrement, de moquettes, de tapis, de sols plastiques, de tissu d'ameublement, de papier peint, de carrelages et de parquets, ainsi que les prestations et les accessoires s'y rapportant .
0_4753Z_La vente de revêtements de sols et de murs, ainsi que de matériaux, fournitures et objets d'aménagement intérieur et extérieur.
0_4753Z_Négoce de tous articles de décoration, de tissu, revêtements, peinture, papier, fermetures, portes-fenêtres, vérandas, stores, outillage et d'accessoires divers.
0_4753Z_Achat vente de tapis.
0_4753Z_Achat, vente, import-export en gros, en demi-gros, au détail de tissu d'ameublement et de linge de maison.
0_4753Z_Achat et vente en gros et au détail de revêtements de sols muraux tapis plafonds produits de peinture droguerie produits isolant matériaux d'agencement et de décoration et ts autres dérives.
0_4753Z_Vente de revêtements sols et murs comprenant notamment la vente de rideaux et tringles, accessoires de décoration de la maison, luminaires, peintures, textiles de la maison.
0_4753Z_Pose de carrelage.
0_4753Z_L'achat, la vente de matériel produits destinés à l'aménagement intérieur tels que revêtements de sol, revêtements muraux, sanitaire. Peinture intérieure et extérieure en sous-traitance ; a vente de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4753Z_Exploitation à titre de gérance-mandat d'un fonds de négoce de tous articles de décoration de la maison , plus particulièrement de moquettes, de tapis, de sols plastiques, de tissu d'ameublement, de papier peint et de carrelage.
0_4753Z_Achat et revente de fourniture de carrelage et de ses accessoires aux particuliers et aux professionnels.
0_4753Z_Achat vente de tapis d'orient et de tapisserie d'orient.
0_4753Z_Vente de revêtement de sols , vente de produits cosmétiques et consommables pour les hôtels et établissements thermaux.
0_4753Z_Commerce de détail.
0_4753Z_Négoce de revêtements de sols.
0_4753Z_Achat vente de tapis d'orient et d'objets d'art parquets revêtements de sols et de murs.
0_4753Z_La vente et représentation de tous biens et services concernant l'équipement de la maison, de la personne et de l'entreprise.
0_4753Z_L'achat, la vente, le négoce ainsi que toutes prestations en matière de parquets revêtements de sols et muraux bois extérieurs , d'accessoires et produits d'aménagements intérieurs et extérieurs du bâtiment.plus de 500 références
0_4753Z_Vente, pose de revêtements de sols ou muraux, de parquets stratifiés ou flottant, moquettes, sols souple, ponçage, vitrification, ..., agencement de cuisines, dressing, pose de lambris, faux plafonds...
0_4753Z_Import-export, achat, vente en gros, en demi-gros, de paraboles fantaisie, de tapis d'orient et de tous produits non réglementés.
0_4753Z_Commercialisation de tapis et d'autres objets de décoration.
0_4753Z_L'achat, la fabrication et la distribution de papiers peints, d'articles de décoration et d'ameublement. L'achat, la fabrication et la distribution d'articles textiles et d'habillement.
0_4753Z_Vente du parquet en bois.
0_4753Z_Décoration, ameublement, achat et vente au détail de tous tissus d'ameublement et de tous matériaux liés à la décoration , conception, maîtrise d'ouvrage et coordination de métiers et travaux se rapportant à l'aménagement intérieur, la décoration et l'ameublement .
0_4753Z_Droguerie, produits d'entretien, articles d'hygiène et de ménage, papiers peints, revêtements muraux, peintures et vernis, tapis, moquettes et revêtements de sols, rideaux, voilages, linge de maison, fournitures pour le bricolage et verre à vitres, meubles neufs et articles de décoration de la maison, l'achat et la vente de tous articles de fermeture de la maison (volets roulants, stores...), Luminaires, la pose de verres, la pose de rideaux, voilages et barres, la pose de papiers peints et autres revêtements muraux et peinture, la pose de tapis, moquettes et revêtements de sols, Pvc, stratifiés et parquets, la pose de volets roulants et stores, la vente et la pose de faux plafonds.
0_4753Z_Peintre en bâtiment, décoration, pose de revêtements de sols et muraux , vente d'outillage de bricolage. Exploitation de tous magasins de vente de revêtements de sols et muraux et d'articles de décoration.
0_4753Z_Vente sous toutes ses formes de produits de marchandises de decoration, diffusion de conseils d'organisation, de conception en vue de l'amenagement et decoration de tous lieux
0_4753Z_Commerce de détail de papier peint, de rideaux, d'habillement de la fenêtre et d'accessoires en magasin spécialisé.
0_4753Z_Tapisserie, décoration en sous-traitance, vente de meubles, de tissu d'ameublement, de rideaux, de moquettes et de tous articles d'intérieur.
0_4753Z_Adjonction d'activité: pose de revêtements de sols et de parquets.
0_4753Z_Entreprise de peinture, décoration, vitrerie, papiers peints, revêtements de sol, parquets flottants, vente de produits et matériels s'y rapportant.
0_4753Z_Réparation, restauration, entretien de tapis, représentation commerciale en vente de tapis, négoce et location de tapis.
0_4753Z_Vente de revêtements de sols et autres équipements pour la maison et vente à la commission.
0_4753Z_Négoce de parquets.
0_4753Z_Vente et pose de moquettes pour sols et murs, vente et pose de parquets, sols plastiques, vente tapis, tissus d'ameublement, papier peint et peinture.
0_4753Z_Vente de revêtements de sols et murs, en sédentaire et ambulant. Fabrication et assemblage de résines agrégats, tous corps d'état, tous travaux d'entretien de parcs et forêts (en sous Traitance). Achat et revente de matériel de Btp et de toutes marchandises pour L'import et L'export.
0_4753Z_Vente au détail de revêtements de sols et murs, peintures, voilages, droguerie, accessoires.
0_4753Z_Achat, revente et pose de tous types de revêtements (sols, murs, plafonds).
0_4753Z_Vente de rideaux, voilages, tissus, Tringlerie, accessoires de décoration (fin ou pas) de la maison en tout genre.
0_4753Z_Le fonds de commerce d'achat, vente au détail de tous textiles, tissus, confections, rideaux, vente de papiers peints et articles de décoration, sédentaire et non sédentaire, décoration, le conseil , la pose, l'installation, la prestation de tout service à titre principal ou accessoire lié à la décoration des articles d'arts de la table, les cadeaux, les cadres, les fleurs artificielles.
0_4753Z_L'achat, la vente et accessoirement la pose de carrelages, de cloisons et de plafonds et l'exercice d'une entreprise de stucateurs ; faire effectuer et coordonner ces projets et des projets d'aménagement de biens immobiliers en général.
0_4753Z_Adjonction d'activité: pose de produits et fourniture de revêtements d'escaliers, de terrasses et de balcons.
0_4753Z_Commercialisation et mise en oeuvre de tous produits de revêtements de sols et muraux.
0_4753Z_Commerce en gros et au détail de peinture, de papier peint, de revêtements de sols et d'outillage pour la profession décorateur.
0_4753Z_Achat, vente de produits de revêtements, de sols et de murs, de construction de sanitaires, de Robineterie, de mobilier, de produits de décoration et agencement intérieur ou extérieur. Prestatations de services et conseils en décoration d'intérieur.
0_4753Z_Achat, vente de toutes formes de mousses pour l'ameublement , achat, vente à titre ambulant de toutes formes d'isolants pour le bâtiment, en clientèle et sur les marchés. Achat, vente de jouets et d'accessoires de camping .
0_4753Z_Achat et vente au détail d'appareils électroménagers, audio-visuels, multimédias, de biens et équipements mobiliers de la maison, neufs, déclassés et d'occasion. Achat et vente d'accessoires et de consommables.
0_4753Z_Droguerie, couleurs, papiers peints, moquette
0_4753Z_Commerce de tissus d'ameublement et de décoration, rideaux, stores, voilages, confection et installation, réfection de sièges, fourniture et pose de revêtements de sols et murs, fourniture et pose d'appareillage électrique et éclairage.
0_4753Z_Achat, vente, pose, fourniture de tous revêtements de sols et murs.
0_4753Z_L'achat, la vente en gros, demi-gros et détail de tapis en tous genres ainsi que la restauration Desdits tapis commerce en gros, demi-gros et détail, de meubles, de linge de maison, de porcelaine, de Vaiselle, de verrerie, d'argenterie et tout ce qui a trait a la maison.
0_4753Z_Acquisition d'une branche d'activité tissus ameublement traitée sous la marque Odalis.
0_4753Z_Négoce de tapis antisalissures et antifatigue, vente de produits d'entretien.
0_4753Z_L'achat et la vente en gros, demi-gros et détail de tous articles de revêtements de sols, murs, quelles qu'en soient les matières, et généralement de tous articles manufactures ou non, et de tous services se rapportant a ce négoce, l'achat et la vente en gros et au détail d'appareils électroménagers et meubles en tous genres.
0_4753Z_Le négoce, la vente au détail et la pose de parquets, bois et dérivés.
0_4753Z_Fabrication, vente article décoration, faconnage, rideaux voilages, stores, coussins matelassage, vente de rideaux de tissus et petits meubles.
0_4753Z_Vente de papiers peints, peintures et moquettes, autres fournitures de décoration.
0_4753Z_Vente de tapis turc, tapis persan, tapis oriental en laine et soie, nouveau et ancien.
0_4753Z_La conception, l'édition et la commercialisation d'accessoires et fournitures de décoration, le commerce de gros (Interentreprises) et de détail de meubles, de tapis et d'appareils d'éclairage.
0_4753Z_Achat vente de revêtements de sol et muraux, conseils et aménagement d'espace, exploitation commerciale de sites internet y compris toutes les activités annexes et parallèles.
0_4753Z_Vente de tous articles de décoration, d'équipements de la maison. Vente de linge de maison et à titre accessoire vente de vétements de nuit et d'intérieur.
0_4753Z_Négoce de carrelage et sanitaire.
0_4753Z_Vente de parquets.
0_4753Z_Vente de revêtements de sols et accessoires et accessoirement pose et toutes activités annexes et connexes.
0_4753Z_Vente et pose de revetements de sols et murs, de peinture et papiers peints, de cuisines intégrées, la réalisation de travaux divers à l'intérieur ou à l'extérieur de locaux, l'accueil de clientèle et la permanence téléphonique pour le compte d'autrui.
0_4753Z_Vente de peintures, de revêtements, de sols et muraux et accessoires.
0_4753Z_Achat, vente, entretien de parquet et toutes activités s'y rapportant.
0_4753Z_Vente au détail de revêtements de sols et murs, peinture, voilages, droguerie.
