402921266_2620Z_Conception, fabrication et commercialisation d'equipements electroniques et informatiques de type terminaux, robots, ordinateurs, GPS, radio, telecommunication, mise au point, developpement, commercialisation et maintenance de systemes informatiques, vente de portables
403145303_2620Z_Fabrication d'ordinateurs et d'autres équipements informatiques , conception, fabrication de matériel de traitement de l'information, d'unités centrales, d'interfaces diverses et de consoles de travail.
403184484_2620Z_Installation electrique equipement industriel, achat vente de petit materiel electrique sans le droit au bail
537779621_2620Z_Réhabilitation et commercialisation de supports d'impression informatique, de prestation de services de toute nature auprès des particuliers et des entreprises.
537835902_2620Z_Production assemblage commercialisation conseil en France ou à l'étranger pour tout produit informatique et logiciels.
403648967_2620Z_Toutes activites rattachees a l'electronique, a l'informatique, a l'optique et logiciels
538398926_2620Z_Assemblage, fabrication, réparation et vente d'ordinateurs et équipements périphériques, achat et vente de pièces détachées.
538747957_2620Z_Conception et réalisation de matériels et logiciels informatique et électronique.
404980104_2620Z_Électronique, informatique dans les domaines industriels et commerciaux.
405361155_2620Z_Installation maintenance conception achat vente de matériels informatiques et produits dérivés.
808178800_2620Z_Fabrication et commercialisation d'Imprimantes 3d + consommables et services.
439245895_2620Z_Études et fabrication électroniques ou électromécaniques, d'appareils de mesure et de comptage.
439381690_2620Z_Construction, production, vente d'ordinateurs , maintenance de réseaux informatiques, réparation, création de sites Internet, de matériel et de pièces accessoires, logiciels .
809035892_2620Z_Conception et fabrication d'équipements périphériques. Conception, la fabrication et la vente d'équipements électroniques grand public.
339361701_2620Z_Étude réalisation commercialisation de tous projets de caractère industriel et commercial dans le domaine de l'électronique et de ses applications notamment la conception la fabrication la vente l'achat et la revente de tous circuits intégrés et de tous appareils permettant la réalisation de Ces circuits de tous postes de travail de tous produits informatiques et de tout matériel d'une technique avancée ou l'électronique tient une place importante...
440045995_2620Z_Fabrication d'ordinateur et d'équipements périphériques.
440305282_2620Z_L'exploitation de toutes entreprises ayant trait aux applications générales des technologies de l'information de l'électronique de l'optique et de la Cryptologie dans les domaines de la sécurité, en particulier pour les transactions électroniques et l'identification des personnes et des biens.
339704652_2620Z_Extension : tout directement ou indirectement par voie de creation de societes et groupements nouveaux, apport de commandite, souscription, achat, titres ou droits sociaux, fusion, alliance, association en participation ou de prise ou de dation en location ou location-gerance de tous biens et autres droits
339709891_2620Z_Fabrication de matériel informatique, vente d'accessoires et pièces détachées. Maintenance informatique, gestion administrative et formation.
339812448_2620Z_Conception, fabrication, négoce, location, installation et maintenance de matériel de traitement de l'information , conseil, formation et édition dans ces domaines .
515313591_2620Z_La conception, la fabrication (en sous traitance) et la commercialisation de tous matériels micro-informatiques, électroniques, électriques et mécaniques. L'achat et la vente, la location, la maintenance de tous matériels de ce type. La prise de participation ou d'intérêts dans toute entreprise française ou étrangère. La gestion ou l'animation de son portefeuille de participations.
810186965_2620Z_Tant en France Qu'a l'étranger soit pour son compte soit pour le compte de tiers ou en participation avec des tiers : La conception la production le commerce le.
810351833_2620Z_Fabrication et vente d'objets connectés.
441576048_2620Z_Conception, production, distribution de produits de toute nature, import-export, achat, vente, création, édition de matériel et de logiciels informatiques.
810710129_2620Z_La conception, le développement, la fabrication et la vente d'équipements de communications et périphériques informatiques ; la création, le développement et l'exploitation des logiciels nécessaires au fonctionnement de ces équipements.
441619913_2620Z_Fabrication d'ordinateurs et d'équipements périphériques.
508981651_2620Z_Assemblage sur mesure d'ordinateurs, locations d'ordinateurs (tours ou portables aux particuliers).
508994449_2620Z_Développement, fabrication et commercialisation de matériel électronique ou tous autres produits ou services.
341226868_2620Z_Rechercher, développement et fabrication de matériels électroniques et informatiques.
811185925_2620Z_Fabrication et location de matériel informatique utilisant la technologie RFID.
341722197_2620Z_Étude,conception, réalisation de tous ensembles utilisant des techniques liées à la mise en oeuvre de processus industriels, d'informatique générale, d'informatique technique, systèmes experts, intelligence artificielle et vision - conseil, organisation et support en ingénierie industrielle. Ingénierie informatique construction de systèmes électroniques et informatiques ainsi que d'équipements réseaux.
443048269_2620Z_Conception, production, vente, commercialisation de machines, d'équipements dans les domaines de la bureautique ou de l'informatique et services associés.
443147947_2620Z_Assemblage d'ordinateurs, vente matériel informatique, maintenance matériel informatique, création sites internet, développement logiciels.
511143828_2620Z_La conception le Developpemen et la fabrication de produits Éléctroniques et informatiques ainsi que la prestation de service de support de maintenance et d'une façon générale toutes opérations commerciales industrielles mobilières ou financières se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles à cet objet ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
478031065_2620Z_Fabrication de systèmes électroniques ou informatiques pour la gestion et la relation client , personnalisation de cartes électroniques à puce ou à piste. Prestations de services découlant de ces activités, études et conseil .
410939573_2620Z_Informatique, jeux électroniques, hi-fi.
814097390_2620Z_Création de valeur financière et matérielle. Production d'équipements technologique de toute sorte et commercialisation de Ces produits. Création de logiciel et jeux vidéos.
445138571_2620Z_Conception Fabricat Distrib d'ordinateurs équipements électroniques matériels traitement d'info unités centrales interfaces divers consoles de travail.. Particip de la Ste Par ts moyens à Ttes entreprises ou STES créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social .. Importation exportation Fabricat et Distrib de matériels consommables et outillages Ds les secteurs auto moto et industriels (suite observations).
478930159_2620Z_Fabrication équipements électroniques et informatiques, développement, commercialisation et installation clés en main de toutes solutions techniques touchant aux mesures diagnostics, gestions à distance.
445400880_2620Z_Vente de matériel et de logiciels informatiques.
478988470_2620Z_Adjonction d'activité: fabrication d'ordinateurs et d'autres équipements informatiques aux activités restantes.
479345464_2620Z_Fabrication de systèmes d'étiquetage électronique de gondole.
512944810_2620Z_Conception et commercialisation d'appareils électroniques.
378825863_2620Z_Fabricant d'appareils et de logiciels pour les déficients visuels.
412798225_2620Z_Études, conception, fabrication en sous-traitance et commercialisation de systèmes de visualisation haute résolution , vente d'appareillages mécaniques, électriques, électroniques ou physiques. Exploitation industrielle de tous procédés s'y rapportant ainsi que tout ce qui concerne l'informatique.
412810137_2620Z_Recyclage de cartouches pour imprimantes laser et négoce de consommables informatiques.
379550742_2620Z_Animation effective des filiales conduite de la politique et contrôle des filiales coordination de leurs activités en matière de marketing, procédés de commercialisation. Services aux filiales : gestion comptable, gestion des ressources humaines, actions de recherche, développement, innovation, création, gestion de filiales, gestion de parc immobilier Utilisation de l'informatique & de l'électronique dans le domaine de l'Industrie & la recherche. Recherche, étude, équipement, ingénierie dans les domaines de la productique, robotique, des automatismes.
379633068_2620Z_Fabrication de micro-ordinateurs industriels, négoce et location de matériel et de produits informatiques, électroniques et industriels , ainsi que de fournitures nécessaires à leur utilisation. Etudes et conception de produits informatiques, électroniques et industriels. Toutes prises de participation .
312799364_2620Z_Extension d'activité: fabrication et vente de système de gestion, formation en matière informatique.
480633882_2620Z_Conception, montage et négoce de matériel informatique, électronique, audiovisuel et domotique, programmation informatique et d'automates, réalisation de coffrets électriques, gestion de projets de lignes automatisées , négoce et usinage mécanique, étude, conception et réalisation de machines spécialisées diverses.
480752237_2620Z_Fabrication achats et ventes en electronique informatique telecommunications.
447583188_2620Z_Tous travaux d'audit, de réalisation, de fabrication d'ordinateurs et d'équipements de réseaux informatiques , se rattachant à la transmission et à l'émission de la voie ou de l'image et de la sécurité. Toutes activités, annexes et connexes, se rattachant à l'objet social .
313385767_2620Z_Commerce, production, installation et maintenance de tout matériel électronique et informatique.
749809281_2620Z_Montage assemblage dépannage installation vente de matériel informatique et terminaux point de vente.
750223323_2620Z_L'étude, le développement, la vente de système informatique, la conception, la fabrication et la vente de matériels ou ensembles mécaniques dédiées à toutes espèces de mesure ou de test, et en particulier les bancs d'essai.
347748550_2620Z_L'étude, la réalisation et la vente de matériels électroniques.
817517972_2620Z_La conception l'installation la programmation le suivi et la maintenance de systèmes d'informations et d équipements techniques associés destines a la gestion d outils professionnels l audit le conseil la formation Ttes prestations de services se rapportant.
750474645_2620Z_Fabrication et réparation d'ordinateurs, vente de produits cosmétiques maroquinerie textile produits vidéo, jeux vidéo DVD consoles et appareils photos reproduction de supports enregistrés.
348004334_2620Z_Prestations informatiques.
751176314_2620Z_Recherche, conception, mise au point et commercialisation de systèmes électroniques informatiques et de de télécommunications.
348673369_2620Z_Prestations et service en sécurité des systèmes d'information conseils études et réalisations de projets conception fabrication importation vente et location de logiciels et matériels sous traitée.
483013819_2620Z_Conception, fabrication et vente de faces-avant et de claviers.
315387688_2620Z_Organisation, controle de gestion, traitement
449605880_2620Z_Recyclage de cartouches d'impression.
349057380_2620Z_Fabrication, vente, installation, entretien maintenance de matériels informatiques.
450201355_2620Z_Assemblage en micro informatique et négoce de matériel ou de logiciels.
383360377_2620Z_Organisation, formation et perfectionnement de personnel des entreprises en matière informatique ou bureautique , études et réalisation de tous travaux relatifs à l'informatique. Acquisition, souscription de toutes valeurs mobilières, de parts d'intérêts et de droits mobiliers. Acquisition de tous biens immobiliers et prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés .
450575287_2620Z_Achat, vente informatique, prestations de services et entretien.
316432715_2620Z_Etudes, réalisation et commercialisation de tous systhèmes de traitement de données.
517915229_2620Z_Conception, production, vente et distribution par tous supports de matériels, produits et accessoires décoratifs ou non, dans le domaine informatique et électronique, prestations de conseil et de formation dans les domaines liès à l'activité.
450833769_2620Z_Conseil, conception, développement, vente de produits en électronique et informatique.
517978862_2620Z_Conception, élaboration, fabrication et commercialisation de tous systèmes, matériel ou produit électronique ou informatique Conseil assistance et formation dans tout domaine lié à l'électronique et l'informatique.
753115765_2620Z_La conception la fabrication la vente le support et la maintenance d'outils informatique (Logitiels et matériels) en France et à l'étranger l'expertise et l'audit de solutions informatiques l'étude d'architecture et de sécurité.
350786950_2620Z_Fabrication, etude, entretien, vente et achat de tous produits, neuf ou d'occasion, electroniques, informatiques, electriques, mecaniques et optiques, a usage domestique ou professionnel, ainsi que toutes prestations intellectuelles ou de formation, et generalement toutes operations, tant en France qu'a l'etranger, de nature industrielle, financiere, commerciale, mobiliere et immobiliere, pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ou tout autre objet similaire ou connexe
418447223_2620Z_Matériels informatiques fabrication, fourniture, vente de matériels et logiciels informatiques.
754013746_2620Z_Conception de tous produits Liès aux technologies sans fils et électronique et Logicielles.
519904833_2620Z_La conception, la réalisation et la vente de machines (mécaniques, softs et logiciels) et d'une manière générale toutes prestations pouvant s'y rattacher.
520298639_2620Z_Conseil fabrication commercialisation d'électronique informatique industrielle et d'affichage.
453859415_2620Z_Vente en gros et en demi-gros de logiciels, de matériel informatique, bureautique ou électronique et de mobilier du bureau , vente de consommables par correspondance ainsi que d'articles de librairie, de papeterie, de presse, de tabac et divers. Location de matériel informatique .
420366098_2620Z_Édition de logiciels assemblage de micro ordinateurs mise en place de réseaux marchand de biens promoteur rénovateur négociation immobilière.
454043084_2620Z_Fabrication d'ordinateurs et d'équipements périphériques.
622050318_2620Z_Conception transformation fabrication vente achat distribution licence location installation et réparation en tous lieux et d'une façon générale toutes opérations industrielles et commerciales concernant tous appareils et équipement mécanique électroniques logiciels et électriques Ds les domaines de la mobilité électrique et des technologies relatives aux réseaux électriques intelligents. Fabrication achat vente transformation de tous appareils mécaniques, électriques, électroniques. Activités relatives aux études, à l'industrialisation, à la production, à la commercialisation et au service après-vente d'Imprimantes, de lecteurs de billets et cartes d'accès à bord au format Atb ainsi que d'étiquettes à bagages et de matériels et fournitures.
387668205_2620Z_Vente, distribution de materiel de raccordement informatique et electronique
521978163_2620Z_Etude, conception, prototypage et réalisation d'appareillages électroniques de toute nature. Conception et développement de solution logiciel au télécommunication. Formation, conseil, organisation d'évènements dans les domaines de l'électronique et de l'informatique.
387814049_2620Z_Études, réalisation, maintenance de matériel, de logiciels de matériel, de traitement, de négoce de l'information , négoce de matériel de logiciel informatique ou industrielle.
387986912_2620Z_Fabrication, négoce et installation de produits informatiques.
321072878_2620Z_Études, fabrication, installation, réparation et vente de matériel informatique.
388184731_2620Z_En France et a l'etranger, etude, fabrication, realisation de toutes operations, habillage pour la bureautique, l'electronique, production, vente, achat et representation de toutes activites industrielles et connexes
321213688_2620Z_Production et vente de produits et services en informatique.
522562677_2620Z_Fabrication, commercialisation, entretien et location de matériel électronique, informatique, micro informatique, télécommunication, Péritéléphonie, Domotique et d'une manière générale tous matériel se rattachant au courant faible, commerce en général de tous articles manufacturés, Electricté industrielle, installations, vente, entretien, automatismes et distribution. L'étude, la conception, ma mise en place et le suivi de toute stratégie d'investissements quelle qu'en soit la nature et la destination.
522907278_2620Z_Reconditionnement de matériels et de consommables informatiques vente de matériel et consommables neufs et Destockés vente et maintenance d'appareils électroménager et de la téléphonie.
489761254_2620Z_Assemblage, montage, développement de produits multimédias, ainsi que leur maintenance et télémaintenance sur site ou non , achat en neuf ou d'occasion, vente, import-export, réparation de matériel informatique, bureautique, électronique et de téléphonie (courant faible). Création et exploitation de sites. Formation dans le domaine informatique et développement en multimédia .
389135559_2620Z_Fabrication d'equipements electroniques et micro-informatiques, pose et entretien d'equipements industriels
322119686_2620Z_Fabrication et vente en gros de tous matériels électriques et électroniques.
422815472_2620Z_La recherche, la conception, l'industrialisation, la production, la personnalisation, la commercialisation, le négoce de tous matériels et supports systèmes ou dispositifs faisant appel à des techniques nouvelles (software hardware) terminaux électroniques partie fabrication.
489979898_2620Z_La conception, la fabrication et la commercialisation de biens d'équipement, composants et services pour applications industrielles et informatiques.
490050234_2620Z_La conception, l'intégration et la commercialisation d'ordinateurs entièrement personnalisés (logiciels, matériel, meubles et locaux), l'infographie, sites internet, import, export, tous travaux sur mesure, cyber thé.
389492000_2620Z_Études, réalisation, fabrication, commercialisation de systèmes de traitement de l'information, de logiciels et de matériel pour les ordinateurs , les réseaux d'ordinateurs et les télécommunications .
389841883_2620Z_Etude fabrication et distribution de métériel de connexion et communication informatique.
322758939_2620Z_Conception réalisation et commercialisation de tous matériels utilisant l'électricité et produits annexes activités se rattachant à l'informatique et à l'électronique.
792603417_2620Z_Réparation, installation, entretien, maintenance de matériels informatiques et électroniques, vente en gros, demi-gros, détail de matériels informatiques et électroniques e-commerce.
445334519_2620Z_Conception, fabrication, vente de logiciels et de matériel électroniques ou informatiques, ainsi que l'import-export.
524897410_2620Z_Fabrication, assemblage, vente d'ordinateurs de tous types terminaux informatiques et tous matériels, bureautique informatique, réseaux et multimédia.
860500388_2620Z_Etude, fabrication, achat, vente, location, représentation, installation, importation et exportation de tous matériels, services ou solutions, informatique, électronique, électrique et mécanique. Conception et réalisation de tests, toutes activités logistiques concernant l'électronique.
424843514_2620Z_Toutes prestations d'audit, conseil, communication et formation pour l'amélioration des performances des entreprises et des services, de leur organisation et la maîtrise des risques et de la qualité. Conseil pour les affaires et autres. Conseils de gestion.
492556055_2620Z_Conception, fabrication, négoce, maintenance, commercialisation de matériel informatique et réalisation de services s'y rattachant.
794553719_2620Z_Conception et assemblage de matériel informatique, conception et développement de Logicilels, négoce de matériels de produits et solutions informatiques, recherche et développement.
492644810_2620Z_Développement, assemblage, commercialisation de matériel informatique, notamment en aluminium, prestations intellectuelles et services.
494335417_2620Z_Fabrication, réparation de matériel informatique, installation de systèmes automatisés, composition typographique, photocomposition, graphisme, fabrication de maquette de mise en page, installation de systèmes et de logiciels, formation, vente de multimédia et de systèmes automatisés, achat, vente en immobilier.
494440373_2620Z_Production, vente de matériel informatique, assistance, dépannage, formation dans le domaine informatique , de tous services ou prestations pouvant se rattacher au domaine informatique .
528115587_2620Z_La conception, fabrication et commercialisation directement ou indirectement de matériel d'impression, de consommables et de logiciels, l'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, la prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles, et la gestion de Ces participations. l'animation des sociétés qu'elle contrôle directement ou indirectement ou sur lesquelles elle exerce une influence notable en participant la conduite de leur politique, la reddition à titre purement interne au groupe ainsi formé de services administratifs, juridiques, comptables, financiers ou immobiliers, la réalisation d'opérations de trésorerie avec des sociétés ayant avec elle directement ou indirectement des liens en capital conférant à l'une des entreprises liées, un pouvoir de contrôle effectif sur les autres. le conseil aux entreprises.
428126460_2620Z_Assemblage de matériel informatique et vente en gros, demi gros et détail de jeux vidéo, matériels et pièces de rechange informatique ainsi que toutes prestations informatiques, snack bar, restauration rapide, vente de plats sur place et à emporter.
394762512_2620Z_Commercialisation, reparation, vente sous toutes ses formes, fabrication, ingenierie, communication, gestion et tout ce qui concerne l'informatique, l'electronique, la telematique : ainsi que toutes les activites dans le domaine du sport, des loisirs et de la restauration
797682002_2620Z_Conception et commercialisation de matériels technologiques Innovants.
798119830_2620Z_Fabrication et vente d'imprimantes 3D.
429237183_2620Z_Conception, réalisation, réparation, commercialisation de tout matériel dans le domaine informatique, ainsi que toutes activités connexes et annexes.
429613045_2620Z_Études, services, conseil, recherche, conception, fabrication, commercialisation de tout matériel électronique, électrique, informatique, de logiciels et de procédés , communication d'informations.
430468645_2620Z_Étude, conception, fabrication, (en sous-traitance), commercialisation, promotion de tous systèmes d'aides à la localisation et l'information des personnes, négoce , formation ainsi que toutes prestations de services liés à ces systèmes.
397480427_2620Z_Fabrication de cordons informatiques, vente et location de matériel informatique, électronique et de télécommunication.
397483686_2620Z_Étude achat développement fabrication vente installation et maintenance de produits électroniques et toutes opérations complémentaires et connexes.
800538902_2620Z_La conception, la fabrication et la commercialisation d'ordinateurs, le développement de logiciels informatiques.
431988062_2620Z_Conception, études et réalisation de tous logiciels, de systèmes et de matériel de test électrique, électronique et informatique.
432278877_2620Z_Fabrication et assemblage d'ordinateurs, equipe- ments informatiques et tous produits.
801411190_2620Z_Étude fabrication d'appareils électroniques de leurs composants et consommables de pièces réalisées a partir de machines outils et commercialisation.
432775955_2620Z_Conception, création, fabrication, vente, réparation de matériel électronique, informatique et d'instrumentation , participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à cet objet .
533705190_2620Z_Conception de périphériques et de logiciels liés à l'informatique. La fourniture de prestations de services dans les domaines des technologies. L'hébergement d'applications, les sauvegardes en ligne, la commercialisation de noms de domaine et de manière générale tout ce qui est lié à ces hébergements. La vente d'infrastructures informatiques.
500168190_2620Z_Fabrication d'ordinateurs et autres équipements informatiques , assemblage d'ordinateurs et autres équipements informatiques. Vente de matériel informatique, bureautique, électronique, en gros ou en demi-gros. Vente de consommables correspondants, ainsi que d'articles de librairie, de papeterie, de presse, de tabac et divers. Vente de services et de biens liés au dépannage informatique, sur site et en atelier .
500262316_2620Z_Fabrication et vente de supports de données.
433297074_2620Z_Fabrication, vente de produits informatiques.
802492553_2620Z_Fabrication et développement d'interface homme machine, sérigraphie (circuit imprimés).
802551515_2620Z_Conception, vente, location, commercialisation, échange, partenariats, communication de tout ou partie d'objets, appareils, ordinateurs, mobiles ou autres objets .
399983329_2620Z_Assemblage de micro-ordinateurs, vente de matériels et de logiciels, formation, maintenance et développement de logiciels, activités administratives,  secrétariat, courrier.
802883397_2620Z_L'assemblage, l'entretien, la réparation, la maintenance et la location de matériels informatiques.
803248160_2620Z_Conception, fabrication et commercialisation d'imprimante 3d, filaments et matériel connexe.
534929658_2620Z_Le développement, la production et la vente de matériel informatique et électrique.
434889838_2620Z_Vente de matériel informatique et services , activités connexes et annexes.
401606918_2620Z_Études et réalisation électroniques, électriques, mécaniques et informatiques , ainsi que la fabrication, l'achat, la vente, la représentation et la commission de tout matériel et de tous articles se rapportant aux objets suscités .
435303698_2620Z_Fabrication et vente de micro-ordinateurs.
334822582_2620Z_Conception, réalisation et vente industrielle.
402108930_2620Z_Aefabrication, réparation, entretien, maintenance de matériel informatique, vente d'ordinateurs, d'équipement informatique, de produits musicaux et vidéo , création, exploitation de supports et d'annonces interentreprises, fourniture de sites d'accès sur Internet et installation de réseaux informatiques .
402344642_2620Z_Constructeur de cartes électroniques, fabrication sous-traitée.
