0_4711E_Épicerie, alimentation générale, snack bar avec licence IV, exploitation de jeux automatiques, articles de pêche, fournitures scolaires, boissons alcoolisées et non alcoolisées, cigarettes, tabac, presse, quincaillerie, pièces détachées, motos, vélos, vaissellerie, produits ménagers et d'entretien, outillage, électricité, articles cadeaux et accessoires divers, fruits et légumes et produits divers.
0_4711E_Magasin Multicommerce à prédominance alimentaire, bar, brasserie, presse, relais poste, dépôt de pain.
0_4711E_Commerce de détail alimentaire, produits exotiques, transfert d'argent, accessoires de téléphonie, dépannage informatique, produits cosmétiques, bazar, import-export.
0_4711E_Vente de tous articles se rattachant à l'alimentation générale station service débit de carburant achat vente de bijoux d'ouvrages en métaux précieux et d'articles d'horlogerie.
0_4711E_Achats, ventes, import-export de produits alimentaires, matériaux de construction.
0_4711E_Achat, vente de tous articles de plage, bazar, bimbeloterie, textiles, souvenirs et produits régionaux alimentaires.
0_4711E_Magasin multi-commerces.
0_4711E_Vente au détail, gros, demi-gros, produits alimentaire, produit de bazar et tous produits non Règlementés. Ameublement, salon orientales, décoration de maisons.
0_4711E_Négoce de tous produits alimentaires, restauration traditionnelle et cuisine du monde (pas de vente d'alcool), négoce notamment international de tous biens meubles et services, négoce de tous produits d'habillement, de tous équipements et articles de décoration de la maison, de tous articles de ménage, de tous produits de biens être et/ou liés à la santé du corps.
0_4711E_Multiservices : notamment épicerie, point presse, dépôt de pain, dépôt de gaz, relais poste, aide à la personne, livraison à domicile, buvette licence I, petite restauration.
0_4711E_Commerce de détail non spécialisé de produits à prédominance alimentaire.
0_4711E_Toutes opérations commerciales concernant l'achat et la vente des articles de nouveautés de bazar d'alimentation l'exploitation de tous fonds de commerce hôteliers ou de restauration.
0_4711E_Achat, vente en gros, demi-gros, discount, de tous produits alimentaires frais, surgelés, de tous articles de bazar et produits manufacturés et articles non alimentaires. Toutes opérations d'importation, d'exportation, distribution, d'achat et vente de tous biens, produits ou services. Toutes prestations de services, représentations, intermédiations et prises de mandat liées directement ou indirectement auxdites activités.
0_4711E_La création et l'exploitation pour son propre compte d'un magasin de vente au détail de produits et articles alimentaires et non alimentaires.
0_4711E_Vente de produits alimentaires, d'articles de bazar
0_4711E_Supermarché,vente de carburants et de gaz domestique.
0_4711E_Supermarché.
0_4711E_Commerce alimentaire et non alimentaire.
0_4711E_Commerce d'alimentation au détail.
0_4711E_Supermarché, station service.
0_4711E_Le commerce de détail de tous produits et articles dont la vente se fait par magasin ainsi que la prestation de tous services dans Touspays, par tous moyens ou canaux de distribution et sous quelque forme que ce soit.
0_4711E_Le commerce de détail de tous produits et articles dont la vente se fait par magasin la transformation de fruits et légumes et accessoirement la vente sur place ou à emporter Desdits produits, la préparation sur place et accessoirement la vente sur place ou à emporter de sandwichs, pains et Viennoiseries, et salades présentés dans des conditionnements jetables, la vente de tous produits de restauration libre service se rattachant aux activités ci-dessus, la prestation de services de restauration.
0_4711E_Épicerie générale dépôt de pain journaux presse jeux petite restauration bar licence IV prestations de services.
0_4711E_Épicerie générale- bazar- alcool.
0_4711E_Achat, vente en gros, demi gros, discount, détail de tous produits alimentaires frais, surgelés de tous articles de bazar et produits manufacturés et articles non alimentaires, toutes opérations d'importation, d'exportation, distribution d'achat et de vente de tous biens produits ou services. Toutes prestations de services représentations intermédiations et prises de mandats liées directement ou indirectement aux dites activités.
0_4711E_Achat vente distribution de tous produits alimentaires frais secs liquides alcool achat vente de tous mobiliers ou accessoires de décoration arts de la table.
