0_4719A_Vente, fabrication, achat en gros et détail de toutes marchandises et entre autres, bazar, nouveautés, alimentation générale, crémerie, charcuterie. Rayons radio, télévision, hi-fi, vidéo, micro-informatique et accessoires et vente ou achat d'ouvrages en métaux précieux, de doublage ou placage de l'or, l'argent ou du platine.
0_4719A_Un fonds de commerce de supermarché.
0_4719A_Grande distribution.
0_4719A_Animation commerciale de tous magasins de vente.
0_4719A_Hypermarché.
0_4719A_Magasin à rayons multiples se rapportant à tous les articles d'habillement,bazar,équipement de la personne et de la maison.
0_4719A_Centre technique, carrosserie pour camping-cars.
0_4719A_Grands magasins.
0_4719A_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison sous l'enseigne Bricomarché, à Tain l'Hermitage Route de Romans Zone Artisanale.
0_4719A_Le commerce de toutes marchandises et toutes prestations de services notamment l'importation et la vente d'article d'emballage, toutes activités de nature commerciale, industrielle.
0_4719A_Commerce au détail, en demi-gros, en gros, de tous articles, de produits et de matériel, tant à usage domestique que professionnel.
0_4719A_Commerce de détail non alimentaire non réglementé.
0_4719A_Tout équipement de la Personne et de la maison, vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale, vente de tous articles, commerce et distribution de tous articles pouvant être vendus en supermarché.
0_4719A_Exploitation de magasins de commerce au détail de grande consommation , d'articles de bazar, de cadeaux, de gadgets, de bijouterie fantaisie, de jouets, d'hifi, d'articles d'habillement, électriques, électroniques, ménagers, de mobilier, d'ameublement, d'articles de décoration et d'alimentation .
0_4719A_Exploitation fonds de commerce marchandises en tout genre.
0_4719A_Animation commerciale de tous magasins de vente d'articles textiles, de bimbeloterie, de bazar et d'accessoires.
0_4719A_Sex-shop, vente de lingerie, vente de dvd.
0_4719A_Animation commerciale d'un fonds de commerce de vente au détail non alimentaires.
0_4719A_Vente au détail de produits en tout genre.
0_4719A_Vente, dépôt vente et réparation articles de sport, de vêtements, chaussures et accessoires divers.
0_4719A_Le commerce en gros demi-gros et détail de tous produits neuf ou d'occasion plus particulièrement les articles de bazar bimbeloterie outillages articles de la maison moquettes peinturé bois horlogerie rideaux textiles carrelages revêtements.
0_4719A_Achat et vente de tous types de produits répondant à la notion de commerces multiples, exploitation notamment par location gérance d'un commerce d'alimentation et toutes espèces de marchandises.
0_4719A_Commerce de détail non alimentaire.
0_4719A_Récupération d'objets et de déchets en vrac et revente au détail de produits non réglementés.
0_4719A_Un fonds de commerce de grands magasins à rayons multiples.
0_4719A_Achat et vente de tous produits d'équipements de la personne, de la maison et vente de produits aimentaires.
0_4719A_Négoce au détail de produits non alimentaires.
0_4719A_Supermarché commerce, vente achat en gros et demi-gros, Import-Export, distribution de tous produits Agro-alimentaires ou non alimentaires, vente d'articles divers de la vie quotidienne et de l'habitation (ustensiles, décoration, cadeaux, petit électroménager...), Bazar et tous autres produits et matériels de toutes sortes non réglementés. Vente de gros Électro-ménager, produits multimédia, informatiques, électroniques, téléphoniques et accessoires non réglementés.
0_4719A_En France et à l'étranger   l'activité de discount, de braderie, de solderie en général. L'achat, la vente, la location directe ou indirecte de toute entreprise de fourniture et pose de revêtement de sols, soubples, peinture.
0_4719A_En France et dans tous les pays : l'acquisition, la propriété, l'administration, la mise en valeur et la cession de tous immeubles, l'acquisition et la cession de toutes parts ou actions immobilières et de tous droits immobiliers ainsi que tous fonds de commerce, la détention directe ou indirecte de parts ou actions de toutes autres sociétés créées ou à créer. La détention de tous fonds de commerce et leur mise en location gérance.
0_4719A_Déstockage de marchandise neuf et occasion alimentaire et non alimentaire en sédentaire et non sédentaire.
