503321242_2920Z_Carrosserie industrielle construction réparation poids lourds.
503350704_2920Z_Fabrication et commercialisation de remorques, création et exploitation de brevet industriels.
805365954_2920Z_Etude, construction, transformation, réparation de véhicules et modules déplacables, carrosserie industrielle, mécano, soudure, chaudronnerie, métallerie. L'adhésion et la participation aux outils financiers et aux structures du mouvement SCOP. La vente ou la location de tous véhicules ou modules déplaçable sans chauffeur.
302069505_2920Z_Vente en gros, demi-gros et détail de caravanes neuves et d'occasion.
503420689_2920Z_Fabrication, réparation, vente et location de remorques (Achat d'un fonds de commerce à l'exception du droit au bail exploité à Petit Quevilly 79 boulevard du 11 novembre).
503635195_2920Z_Agencement en polyester de véhicules , fabrication et pose de pièces en polyester , carrosserie , peinture , achat et vente de véhicules neufs et d'occasion.
503788747_2920Z_Négoce de composants électroniques et pièces détachées - accessoires camping car - prestations de services - pose et réparation de matériel.
403188535_2920Z_Négoce, import-export, études, recherche, commercialisation, montage, carrossage et assemblage de tout matériel et de tous véhicules de voirie , toutes prestations de services s'y rattachant, directement ou indirectement .
403312663_2920Z_Carrosserie industrielle, serrurerie.
403359995_2920Z_Confection de bennes pour utilitaires, toutes activites s'y rattachant
336380555_2920Z_L'entreprise de carrosserie automobile et navale et notamment l'exploitation du fonds industriel. A cet effet, l'achat, la vente, le faconnage la transformation de toute matière première , bois d'oeuvre, contreplaque plastique ou métallique, l'usinage et le montage d'éléments prefabriques, la réparation, la peinture.
504232166_2920Z_Fabrication, réparation, construction, carrosserie véhicule, automobiles et utilitaires, aménagements de véhicules utilitaires, contrôles et réparation de pièces, tous travaux de carrosserie industrielle et d'aménagement véhicules, achat, vente, revente pièces et accessoires.
403628944_2920Z_Un fonds principal de carrosserie et peinture industrielle
504386095_2920Z_ACHAT VENTE LOCATION DE TOUS VEHICULES ET EQUIPEMENTS EQUESTRES PRODUITS FINIS DE CARROSSERIE INDUSTRIELLE METALLERIE ET SERRURERIE.
538047390_2920Z_En France et à l'étranger, toutes activités d'aménagement de véhicules, commercialisation de pièces automobiles.
403905961_2920Z_Conception, fabrication, distribution et pose d'accessoires pour véhicules industriels, de travaux publics ou d'engins de manutention.
504739756_2920Z_Négoce et service pour l'environnement, construction et réparation, carrosserie industrielle.
504885575_2920Z_Exploitation d'un fonds de fabrication, de montage, d'installation, d'agencements et d'équipement de véhicules utilitaire.
572033181_2920Z_Acquisition, exploitation de tous etablissements industriels se rapportant a la transformation, reparation de carrosserie de tous vehicules automobiles : negoce et location de tout materiel automobile ou se rapportant a l'automobile, neuf ou d'occasion, entretien mecanique sur tous vehicules et materiel
504935289_2920Z_Fabrication et installation de carrosserie.
340059898_2920Z_Tous matériels industriels et de loisirs avec tous matériaux composites rentrant dans la confection de ceux-ci , études, conception, réalisation, achat, vente de tous cycles, de cyclomoteurs, de motocycles et d'autres véhicules. Réparation, entretien de ces véhicules. Fabrication, transformation, modification de tous véhicules ainsi que l'import-export de ceux-ci .
440787752_2920Z_La société à pour objet en France et à l'étranger, l'exploitation et la création de tous établissements ou ateliers d'équipement et de construction mécanique automobile, l'étude, le perfectionnement l'acquisition et l'exploitation de tous procédés, licences ou inventions, marques, machines et produits ou accessoires se rattachant directement ou indirectement à son industrie à son commerce, le garage, les réparations, achat et vente de voiturés neuves et d'occasion, pièces détachées, la location de véhicules.
809900871_2920Z_Conception d'aménagements spéciaux.
508047735_2920Z_Carrosserie, fabrication, réparation, entretien commercialisation de remorques agricoles et routières, activité de concessionnaire et commissionnaire, fabrication et commercialisation d'éléments stratifiés (achat) Fabrication et transformation des métaux, achat, vente, montage, réparation, entretien de tous matériaux et aciers, inox, cuivres, aluminium, travaux de serrurerie, tuyauterie, ventilation et extraction (création).
810090597_2920Z_Fabrication et commercialisation de remorques de tout type (agricoles, industrielles et routières), prêtes à l'usage ou en kit, ainsi que la vente de produits et accessoires divers s'y rapportant, fabrication de pompes à eau à usage professionnel ou particulier.
441220134_2920Z_Entretien, réparation, maintenance, fabrication, vente de carrosserie et vente de pièces détachées.
407763424_2920Z_Carrossier constructeur - vente de véhicules d'occasion - mécanique automobile.
307112920_2920Z_La conception, la fabrication, le commerce et la rénovation de tout matériel de soutien de la vie en campagne, de tout materiel de soutien logistique civil ou militaire, de modules, remorques et containers, de tout matériel d'insonorisation, de tout système électromécanique ou fluidique, et de tous types de prestations associées, prestations de service, d'accessoires, d'appareils et de matériels s'y rapportant.
441339835_2920Z_Fabrication de carrosseries et remorques.
508599818_2920Z_Achat vente négoce import export montage et réparation de Carosseries bennes fabrication véhicules et remorques industrielles accessoires hydrauliques ainsi que tous équipements spéciaux.
508601952_2920Z_La fabrication de remorques légères (jusqu'à 3.5 tonnes), la conception et l'ingénierie de ces remorques, la conception et la fabrication d'ensembles mécano soudés pour ces remorques et leurs accessoires, la conception et la fabrication de pièces plastiques pour ces remorques et leurs accessoires, la conception et la fabrication d'accessoires pour remorques légères, le négoce de remorques, le négoce d'accessoires pour remorques légères, le négoce de produits complémentaires lié à la profession pratiquée par les utilisateurs des remorques fabriquées.
408085546_2920Z_Construction de carrosserie automobile, réparation et vente au détail de matériel roulant , achat et vente de véhicules neufs ou d'occasion
508793890_2920Z_Fabrication de carrosserie et tous objets matériels et autres en matériaux composites.
408194454_2920Z_Fabrication et location de tout matériel roulant et de réception de carrosserie artisanale et industrielle
341093532_2920Z_Exploitation de tous garage et ateliers négoce de pièces détachées accessoires automobiles etc.. Carrosserie industrielle tôlerie chaudronnerie peinture - fabrication de carrosserie de véhicules de plus de 3.5 tonnes.
508876265_2920Z_Carrosserie industrielle dépannage et entretien hydraulique location de matériel et équipement industriel.
509040994_2920Z_Carrosserie industrielle et aménagement de véhicules automobiles Étude conception fabrication installation et vente équipements assistance à la conduite et au transport automobiles de personnes handicapées ainsi que de matériels d'aide techniques aux Handicaptes (vente ponctuelle de vehicules ou materiels ou pieces d'occasion).
441979051_2920Z_Carrosserie, construction auto, aménagement intérieur, mécanique auto, étude, fabrication, installation et vente d'équipement, d'assistance à la conduite et au transport automobile de personnes handicapées ainsi que de matériels d'aide technique aux handicapés, achat, vente, location et la réparation de véhicules automobiles y compris de véhicules automobiles aménagés pour les personnes handicapées.
441983053_2920Z_Carrosserie industrielle, aménagement de véhicules pour personnes handicapées et négoce de véhicules, neufs ou d'occasion.
408505188_2920Z_Chaudronnerie.
511239915_2920Z_Fabrication et commercialisation d'habitations mobiles.
813245446_2920Z_La fabrication, l'achat, la vente, la réparation, l'entretien, la commercialisation d'équipements et prestations liés à la carrosserie industrielle (conteneurs, bennes, accessoires de levage, etc.
487866600_2920Z_Fabrication de carroseries et remorques fabrication d'autres machines spécialisées.
410644447_2920Z_Fabrication, réparation et commercialisation de carrosserie de véhicules de tous genres, grues de chargement et remorques.
511311029_2920Z_Fabrication, construction, production, réparation mécanique et métallique de remorques et semi-remorques, galeries aluminium, carrosserie industrielle, montage, contrôle réglementaire et réparation de hayon élévateur.
511343311_2920Z_L'installation d'équipements pour véhicules handicapés.L'import, fabrication, Export, distribution et vente de matériels relatifs au transfert et au transport de personnes handicapées, Adpatation à domicile, aménagement intérieur, extérieur, piscines, adaptation de véhicules à la conduite, conversion de véhicules à la carburation Gpl Gnv.Carrosserie de véhicules en tout genre.
511344467_2920Z_L'activité de carrossier transformateur d'adaptateur de véhicules en général notamment mais pas exclusivement pour le transport ou la conduite de personnes à mobilité réduite les auto-écoles la restauration de véhicules, véhicules ateliers véhicules frigos bennes camping et de réaliser des études pour la transformation de véhicules de louer d'acheter et de vendre des véhicules.
813347663_2920Z_Fabrication et aménagement de remorques et de carrosserie.
410708465_2920Z_Fabrication de bennes.
477836266_2920Z_Réparation de conteneurs et maintenance diverse en chaudronnerie.
444293161_2920Z_Aménagement, fabrication, entretien, réparation, livraisons de constructions mobiles et de mobile homes.
477885339_2920Z_Pose de grues, de bennes sur châssis, de poids lourds et de véhicules légers , entretien et réparation .
410802219_2920Z_Construction de carrosserie, vente de carrosserie et d'équipements de véhicules, négoce de véhicules en tout genre neufs ou d'occasion , location de matériel en tout genre et import-export. Achat et vente de grues, de matériel de manutention, de pièces détachées. Service après-vente, réparation et montage .
444466023_2920Z_Réparation de conteneurs maritimes et plus généralement tous travaux de chaudronnerie rénovation sablage peinture.
343803300_2920Z_Carrosserie industrielle. (activité achetée)- location de matériels roulants de transports et de manutention (fusion) achat vente de matériel et machines agricoles forestiers ou de manutention (location gérance).
813654084_2920Z_Conception, développement, sous-traitance de fabrication, exploitation et vente de toutes inventions et procédés originaux et notamment de véhicules de loisirs.
444674733_2920Z_Études, projets, construction, commercialisation, installation, fourniture, manutention, réparation, assistance et location des implantations et équipements mécaniques et hydrauliques , Importation, exportation et commerce de véhicules automobiles, industriels et de nacelles, neufs ou occasion , Construction, commercialisation, réparation, manutention et location des machines mécaniques et hydrauliques, grues, plates-formes aériennes, échelles mobiles ainsi que des véhicules industriels et des nacelles , Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à   la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant ces activités, la participation, directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
511852329_2920Z_Importation distribution conception fabrication transformation adaptation montage réparation entretien de tous équipements carrosseries Access pièces de rechange dédiés aux activités de voyages privés ou pro. de camping et de loisirs ainsi que des véhicules destinés a les recevoir et tous véhicules engins ou porteurs de tous types destinés à porter transférer ou manutentionner des chargements ainsi que tous Equip.
813843109_2920Z_Conception et aménagement intérieur de tous véhicules et de bâteaux, en menuiserie, peinture, plomberie et électricité.
411223225_2920Z_Carrosserie, entretien V.L., P.L. et industrielle, garage V.L., P.L., cyclo et moto, négociant en véhicules, matériel, machines outils, transport routier de marchandises, manutention, dépannage, levage, location de véhicules et matériel, construction.
380678599_2920Z_Etude et réalisation de véhicules camping car, aménagement de véhicules professionnels.
514947084_2920Z_Fabrication de carrosseries et remorques, toutes activités accessoires liées à la métallurgie.
749887055_2920Z_Fabrication de carrosseries et remorques, aménagement de véhicules, travaux de production et assemblage de matériaux composites, plastique, métal.
749893533_2920Z_Fabrication réparation entretien de carrosserie industrielle et toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la construction métallique à la serrurerie et à la ferronnerie.
380868844_2920Z_Mécanique, chaudronnerie et manutention , Réparation automobiles, poids lourds et tous véhicules, ainsi que d'instruments de manutention , Import et export de matériels hydrauliques et de tous véhicules neufs ou d'Occasion , Collecte de tous matériaux , Manutention et location de containers. Négoce et location de véhicules roulants neufs ou d'occasion , Location de bennes , Transport routier de marchandises et de véhicules. carrosserie industrielle de tous véhicules et plus particulièrement de poids lourds et remorques.
515096196_2920Z_Carrosserie.
749988838_2920Z_Fabrication et ventes de bennes d'équipements de véhicules d appareils de manutention mécanique pneumatique hydraulique et pièces détachées.
505282863_2920Z_Construction et fabrication de remorques la réparation la rénovation et le sablage des peintures de poids lourds matériels divers engins de gros gabarit et de tous véhicules.
347561516_2920Z_Achat, vente en l'état, neuf ou d'occasion, réparation de caravanes, de camping-cars et d'accessoires , prestations de services pour le bâtiment. Montage et vente de vérandas. Achat et vente de véhicules automobiles, neufs ou d'occasion .
515343580_2920Z_Fabrication de bennes amovibles et sur véhicule avec modification de chassis. Traitement et revêtement des métaux.
481818433_2920Z_Aménagement, agencement, transformation de tous véhicules automobiles, tous travaux du bois, du métal et du polyester.
347683401_2920Z_Construction de carrosseries, de bennes, de remorques professionnelles, de charpentes et de structures métalliques , location de chapiteaux, de tracteurs, de remorques, de semi-remorques et de bennes céréalières. Vente de matériel divers. Transport routier de marchandises et location de véhicules industriels, avec ou sans chauffeur. Serrurerie, chaudronnerie, maintenance et agencement industriel .
448478933_2920Z_Construction, réparation, conception, et réalisation de remorques, de poids lourds et de tout matériel routier ou industriel pouvant s'y rattacher.
414969857_2920Z_Fabrication de carrosseries et remorques.
533333761_2920Z_Toutes prestations visant l'aménagement de véhicules automobiles ainsi que toutes activités similaires ou annexes.
381461334_2920Z_Construction transformation carrosseries véhicules spéciaux aménagements particuliers(ambulances bennes remorques véhicules automobiles)négoce réparation tous véhicules auto neufs occasion. vente matériels premiers secours sécurité protection. fabrication transformation de pièces aux véhicules auto aéronefs. négoce pièces détachées, production accessoires véhicules auto et aéronefs. location de véhicules neufs, occasion et remorques.
347994196_2920Z_Fabrication, commercialisation et exportation de matériel de guerre.
482236981_2920Z_Construction et assemblage de carrosseries industrielles.
448751255_2920Z_Fabrication de carrosserie automobile, tôlerie, peinture automobile, réparation de véhicules automobiles particuliers, utilitaires et de poids lourds , mise à disposition de véhicules de courtoisie .
538962911_2920Z_Étude conception fabrication réparation et négoce de toutes carrosseries relatives aux matériels de transport et automobile ains que tous éléments pièces et accessoires de carrosserie étude concep- tion fabrication réparation commercialisation ins- tallation de tous types d'appareils de manutention sur véhicules.
450973912_2920Z_Tôlerie, peinture, réparation de tous véhicules posé et transformation de carrosserie, achat et vente de véhicules, exploitation d'une station essence.
383909710_2920Z_Vente d'équipements de lubrification, transfert de fluides, aménagement de plate-formes, de conteneurs, de véhicules d'ateliers , de tous équipements destinés à l'industrie ou aux travaux publics.
484584206_2920Z_Prise de participations dans toutes sociétés - entreprises - conseil aux entreprises. Etude,conception, fabrication, production, vente distribution, location de tous types de bennes de chantiers amovibles ou fixes de catégories haut de gamme, standards et Low-Cost et les prestations en découlant. Réparation, modification, mise aux normes, ainsi que toutes prestations de services portant sur des bennes,toute activité relative à des travaux de sablage et/ou de peinture portant sur des bennes, toute activité relative à des opérations d'achat et/ou de vente de bennes d'occasion, toute activité relative à des prestations de soudure.
384001434_2920Z_Carrosserie, mécanique, peinture, réparations en garage et à domicile, vente et achat de véhicules neufs et occasion, pièces neuves et occasion.
753131853_2920Z_Fabrication de carrosserie pour tous types de véhicules légers et industriels, construction et modification de châssis, aménagement tous types de véhicules légers et industriels.
451231260_2920Z_Construction, fabrication, aménagement et remise en état des carrosseries , réparation de véhicules automobiles, hippomobiles de motocycles, de remorques, de semi-remorques et de caravanes. D'une manière plus générale, toutes activités se rapportant à la carrosserie et la location de véhicules sans chauffeur .
417728219_2920Z_Carrosserie industrielle.
753292846_2920Z_Fabrication, rénovation, dépannage, maintenance et entretien, montage et aménagement de bunglows. Négoce de bungalows et matériels divers, location de bungalows et matériels divers.
518540588_2920Z_Agencement de véhicules automobiles, de fabrication et de vente d'accessoires liés aux agencements de véhicules automobiles.
350777611_2920Z_Carrosserie et réparation de carrosserie isothermique.
317234524_2920Z_Achat, vente, location, fabrication : assemblage, installation, entretien, gestion, import-export de semi-remorques et de remorques : de carrosserie et d'elements de carrosserie utilises dans le transport routier et ferroviaire
518572599_2920Z_Assemblage, réalisation, adaptation, montage de carroseries industrielle, commercialisation de véhicules.
485057368_2920Z_Réparation, entretien d'engins de levage sur véhicules industriels , vente de pièces détachées, neuves ou d'occasion, d'équipements hydrauliques, d'accessoires et de bennes .
518641212_2920Z_Fabrication, réparation, montage, négoce d'équipements mécaniques et hydrauliques ; fabrication de carrosseries.
485111280_2920Z_Fabrication de carrosseries industrielles.
451588156_2920Z_Négoce national et international de véhicules (achat, vente). toutes activités d'Intermédiation y compris la rémunération de Prescripteurs.
485173587_2920Z_Fabrication de carrosseries industrielles, serrurerie, soudure, charpente métallique, vente et réparation de véhicules de tourisme ou industriels.
350960019_2920Z_Construction, carrosserie, reparation de poids lourds
518735568_2920Z_Carrosserie industrielle poids lourds, carrosserie automobile.
384539904_2920Z_Vente de produits de chaudronnerie, electricite industrielle, tolerie, plomberie, peinture, hydraulique
521406108_2920Z_Charronnage et carrosserie.
320130297_2920Z_Stockage, location, réparation et montage de conteneurs , ingénierie, construction et aménagement de matériel technique.
489567552_2920Z_Fabrication, construction, réparation, aménagement de carrosserie pour véhicules, réparation, location, achat, vente de matériel de transport, résolution de litiges liés, acquisition et gestion d'immeubles.
789960903_2920Z_Installation de mobil homes, mise en place sur parcelle, calage et raccordements, sav.
521584961_2920Z_La création, l'acquisition et l'exploitation de tous fonds industriel et commercial se rapportant aux activités de tôlerie, découpage, emboutissage, soudage ainsi que l'achat, la vente, l'étude et la fabrication de machines, matériels, carrosseries, remorques, pièces détachées pour les activités agricoles, du bâtiment et des travaux publics. Le traitement de surface et la protection des métaux. L'achat et la vente de tout matériel industriel.
387502032_2920Z_Fabrication et transformation de carrosseries, prestation de tous services en matière de hayons élévateurs.
790169197_2920Z_Réparation et construction de carrosserie pour tous véhicules automobiles.
421129636_2920Z_Fabrication et commerce de remorques pour véhicules au P.T.A.C. inférieur ou égal à 3,5 t.
354029472_2920Z_Carrossier, constructeur, fabrication de carrosseries automobiles, transport public de marchandises, location de véhicules, avec ou sans chauffeur, vente de véhicules d'occasion, garage , commissionnaire de transport .
790258495_2920Z_Construction fabrication reparation montage de tous objets de tolerie construction et reparation de carrosserie de voitures automobiles du genre tourisme poids lours et vehicules speciaux mecanique generale achat et vente de vehicules neufs et d'occasion de tous genres et location de vehicules de moins de 3.5 tonnes avec ou sans chauffeur.
387653884_2920Z_Fabrication de remorques, de bennes et d'attelages, de carrosseries de machines et de véhicules, de carrosseries en alliages légers, de carrosseries industrielles, de carrosseries amovibles, de carrosseries pour véhicules spéciaux et toutes activités se rapportant à l'objet.
488361320_2920Z_Montage et réparation en sous-Traitance, bennes, grues, accessoires hydrauliques, équipements spéciaux, directement ou indirectement. achat, vente de véhicules utilitaires et industriels.
421418526_2920Z_Carrosserie, tôlerie de véhicules en tout genre, Métallerie et constructions métalliques, peinture et décoration, création d'images y compris adhésives sur véhicules et tout ce qui s'y rapporte; réalisation de toutes prestations de conseil et de formation aux entreprises, sans que cette liste soit limitative, tant en matière de gestion financière, administrative, technique, commerciale, ou informatique, commercialisation de tout matériel.
421441957_2920Z_Carrosserie de véhicules poids lourds et utilitaires, achat, vente de pièces détachées, de véhicules neufs et d'occasion.
387925290_2920Z_Construction de carrosserie, de bennes et de remorques , achat, vente, réparation et peinture de toute carrosserie .
488624503_2920Z_Commerce en gros de matériel de manutention, de levage et de transport , autre que véhicules automobiles, cycles et motocycles. Achat, vente, location, manutention et entretien de tout matériel nécessaire à l'exercice d'une activité des travaux publics et du bâtiment. Plus particulièrement, de nacelles élévatrices, de paniers, de porte-personnes, de dumpers, de bétonnières, de pompes pour le béton, de grues, d'auto-grues, de compresseurs et de pompes à eau. Fabrication de carrosseries automobiles, construction de nacelles et d'équipements. Transformation, installation, réparation, assistance, manutention de tous types de matériel, de machines, d'équipements pour l'industrie, l'artisanat et l'agriculture. Commerce et montage de nacelles pour l'industrie automobile. Fabrication de remorques, avec ou sans nacelles. Carrosserie, aménagement, métallerie et chaudronnerie .
387976202_2920Z_Fabrication de carrosserie et remorques, réparations de carrosserie et remorques, prestations de réparations de véhicules à moteurs, achat vente et réparations de tous produits industriels. Plus généralement, toute opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, annexes ou connexes, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
320889769_2920Z_Vente au détail de matériel pour béton et Mecani- que hydraulique. Travaux de carrosserie tôlerie montage et soudure sur véhicules Immatriculables. Vente et location de tous types de véhicules et matériels de travaux publics et agricoles sans chauffeur, négoce de tous véhicules neufs et d'occasions, prise de participation dans toutes sociétés commerciales, artisanales et industrielles, concession de brevet, marques, savoir-faire.
488935180_2920Z_Réparation, aménagement, vente de tous véhicules automobiles, neufs et d'occasion.
791002587_2920Z_Toutes opérations industrielles et Commerciales se rapportant à la fabrication et à la réparation de carrosseries, bennes et remorques et toutes activités de chaudronnerie.
793224270_2920Z_Fabrication de carrosseries pour véhicules automobiles, fabrication de remorques, aménagements de tous types de véhicules.
390622306_2920Z_Transformation, renovation, reparation de tous amenagements de tous vehicules, notamment de loisirs ou utilitaires : vente, installation, reparation de tous accessoires complementaires sur tous vehicules, notamment utilitaires ou speciaux. Agencements ponctuels ou complets de tous types de vehicules, notamment de loisirs ou utilitaires
793469867_2920Z_Restauration véhicules anciens et de collections entretien réparation de véhicules automobiles légers négoce de véhicules automobiles légers, restauration de véhicules anciens et de collection.
424417319_2920Z_Aménagements de véhicules de loisirs, vente d'accessoires et vente de véhicules de loisirs.
323789305_2920Z_Aménagement de véhicules, carrosserie, location de bâtiments
491965638_2920Z_Tôlerie, construction mécanique et métallique, carrosserie, serrurerie, construction de bennes et de remorques , menuiserie métallique. Achat, vente, distribution d'appareils de manutention. Montage de matériel industriel et de manutention. Vente de pièces détachées. Achat, vente, location de véhicules et de matériel industriel. Electricité poids lourds. Réparation de gros matériel électrique et maintenance industrielle .
794079814_2920Z_Carrosserie automobile et la fabrication de tous véhicules automobiles ou remorqués.
391508926_2920Z_Tous services, manutention avec ou sans utilisation d'engins mécaniques , tous types de maintenance et d'entretien de matériels aéroportuaires.
391528767_2920Z_Conception, fabrication de remorques, de véhicules et d'équipements de manutention; conseil en matière technique commerciale et d'ingénierie intermédiaire de commerce toute activité d'études et de conception.
492196902_2920Z_Vente et pose d'accessoires.
324521707_2920Z_Achat, vente, diffusion soit en gros, soit au détail, de sièges et tout objet mobilier et la fabrication de ces mêmes objets, toutes opérations de courtage de commissions et de travaux sur ces mêmes articles. Fabrication carrosseries automobiles.
391725710_2920Z_Transformation et fabrication d'emballages industriels.
492395462_2920Z_Construction de matériel pour automobiles.
523869378_2920Z_Etude, conception, réalisation d'aménagement automobile pour personnes à mobilité réduite ou tout autre aménagement spécifique, achat, vente, location de véhicules équipés neuf ou d'occasion (cession de clientèle hors droit au bail le fonds sera exploité au siège du cessionnaire).
358201390_2920Z_Exploitation d'un fonds de chaudronnerie, cons- tructions mécaniques et carrosseries automobiles.
794465781_2920Z_Branche d'activité dite "C.U.B. - abréviation de Clean Urban Box, dédiée à la production de panneaux composites et la réalisation de carrosserie fourgon pour véhicule utilitaire léger.
492622873_2920Z_Fabrication de carrosseries pour véhicules automobiles et fabrication de remorques, aménagement de tous types de véhicules automobiles.
324971571_2920Z_Fabrication et revente de remorques
325188118_2920Z_Carrossier constructeur serrurerie ferronnerie entretien réparation de tous véhicules roulant pneus.
392316782_2920Z_Carrosserie et tôlerie industrielle, négoce de tout matériel et équipements industriels , lavage, nettoyage et entretien, intérieur et extérieur, de véhicules en tout genre .
797643400_2920Z_Aménagement de véhicule pour personne à mobilité réduite, aménagement mini bus et voiture auto école.
529224123_2920Z_Construction carrosserie et montage de grues, vente et location de véhicules automobiles neufs et occasion.
797713435_2920Z_L'aménagement et la personnalisation par installations diverses de tous véhicules automobiles pour particuliers et professionnels, la réparation de ces véhicules hors organes mécaniques, ainsi que la vente et ou pose d'accessoires.
965502917_2920Z_Adjonction d'activite : mecanique automobile
395093420_2920Z_Carrosserie industrielle , constructions de machines, outils, presse et toute construction spéciale, opérations de maintenance hydraulique ou autre .
428704746_2920Z_Fabrication de carrosserie industrielle sur tous types de véhicules, camions, remorques, semi-remorques , spécialisée dans les bennes hydrauliques, les polybennes bras, les hayons élévateurs, les grues auxiliaires de manutention, les grues automotrices ainsi que tout matériel se rapportant à l'environnement. Fourgons, caisses savoyardes, plateaux, caisses compacteurs, caissons récupération pour papier, verre, fer, chariots embarqués. Modification et adaptation sur véhicules de tourisme et utilitaires. Achat, vente, location, service après-vente de toutes applications hydrauliques sur tous véhicules et matériel industriel. Carrosserie industrielle .
797810447_2920Z_Conception, fabrication de carrosseries, de remorques de toutes pièces. Achat, vente, location d'équipements liés à la fabrication, entretien, réparation remorques, activité de stockage.
797870243_2920Z_Carrosserie industrielleEtude montage Evnte de grues hydrauliques sur camion.
529558850_2920Z_Fabrication de carrosseries et remorques et Ventye de matériaux et accessoires divers.
529671612_2920Z_Carrosserie, réparation de tous véhicules, peinture, construction de carrosserie pour camion véhicules utilitaires, soudure, maintenance, contrôle périodique des appareils embarqués.
429145709_2920Z_Carrosserie, construction de tous véhicules, réparation, transformation de carrossserie, négoce de véhicules routiers et de tous produits insutriels métallerie, construction métallique.
798494399_2920Z_La fabrication, la vente de mobil'home, de meubles en inox, Autre activité : l'installation et la vente de climatisation.
798499893_2920Z_Agencement et rénovation de véhicules magasins, fabrication de remorques isothermes et réparation de caisses isothermes, et plus généralement tous travaux de menuiserie et d'agencement.
429465214_2920Z_Fabrication vente de matériel remorques et véhicules réfrigères ou non réfrigères. Fabrication, réparation, location de remorques neuves et occasions.
530172501_2920Z_Fabrication et négoce de remorques et accessoires transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'éxédant pas 3.5 Tonnes de pma.
429600521_2920Z_Carrosserie, constructeur, tôlerie, peinture, marbre, mécanique de véhicules et d'utilitaires , achat, vente de matériel, d'outillage, de véhicules et d'utilitaires, toutes marques, neufs et d'occasion. Nettoyage, gardiennage, location de matériel et de chapiteaux .
530479856_2920Z_La carrosserie industrielle, réparations et constructions de carrosserie de véhicules industriels négoce de véhicules neuf et d'occasion.
530485002_2920Z_Carrosserie, forge construction de matériels agricoles, achat, vente, location de véhicules et remorques.
799110754_2920Z_Commerce de gros métaux et fournitures industrielles.
530678952_2920Z_Fabrication, installation, pose, vente de  structure mobiles sur tout type de véhicules motorisés
432174654_2920Z_Vente de véhicules utilitaires, location de véhicules sans chauffer, vente de pièces de rechange, entretien de véhicules, activités connexes.
432191153_2920Z_Conception, fabrication de pièces stratifiées en fibre de verre, résine polyester, tous travaux et commercialisation de tous produits liés à ces activités. L'activité de carrosserie pour tous types de véhicules, l'achat et la vente de véhicules de tourisme poids-lourds, neuf et d'occasion.
530634716_2920Z_Fabrication et aménagement de véhicules utilitaires.
667280143_2920Z_Conception, fabrication, construction d'aménagements de véhicules utilitaires à usages spéciaux.
432657062_2920Z_Carrosserie de camions.
801793738_2920Z_Construction, transformation de carrosserie et remorques et toutes activités annexes.
399169390_2920Z_Carrosserie industrielle, achat/revente et négoce de matériels de travaux publics, poids lourds et agricoles, activité de charpente métallique, métalerie, serrurerie en matière industrielle et agricole, et plus généralement, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social et à tous objets similaires ou connexes, ou susceptibles d'en faciliter l'application et le développement, le tout tant pour elle-même que pour le compte de tiers ou en participation sous quelque forme que ce soit.
399293380_2920Z_Conception et fabrication de shelters techniques pour des applications civiles et militaires.
533524302_2920Z_Exploitation de toute entreprise de conception, fabrication, équipement, transformation, aménagement et distribution de carrosserie, de réparation mécanique, électricité, sellerie et de tout ce qui concerne les véhicules particuliers ou utilitaires, ou tous mobiliers et accessoires.
801989294_2920Z_Toute activité portant sur la carrosserie industrielle la commerce et le montage d'équipements hydrauliques la fabrication la chaudronnerie industrielle cuves citernes forges Toleries et toutes activités annexes se rapportant à Ces professions la fabrication réparation et vente de machines agricoles neufs et d'occasion la vente et la location de tous véhicules neufs et d'occasion.
500144191_2920Z_Équipements de véhicules et carrosserie industrielle.
802164020_2920Z_Vente et pose de tous accessoires et matériels pour tous types de véhicules de loisirs. Étude, conception, dessin, fabrication, montage et pose de réalisations en constructions.
500198205_2920Z_Fabrication, réparation de carrosserie et de tous véhicules automobiles , aménagement, transformation de tous véhicules utilitaires ou industriels, de poids lourds et du tourisme. Tôlerie, peinture et réparation hydraulique sur grue, benne ou hayon .
433138807_2920Z_Aménagement de tous véhicules automobiles, fabrication de cellules et agencement de camions magasins.. toutes prestations de services de conseil et assistance aux entreprises, achat, vente, location, import-export de tous engins terrestres motorisés ou non , neufs ou d'occasion.
433192390_2920Z_Construction de carrosserie, réparation, travaux de métallerie, de chaudronnerie et construction métallique.
802311209_2920Z_Fabrication de pièces composites carrosserie peinture mécanique motos quads utilitaires voitures vente de pièces et accessoires.
433221454_2920Z_Import-export, fabrication, achat, vente, négoce de remorques, plus généralement de tous accessoires pour l'automobile.
433281565_2920Z_Chaudronnerie, carrosserie et tôlerie automobile.
533997102_2920Z_Carrosserie tôlerie électricité.
802458034_2920Z_Aménagement et vente de véhicules de loisir -.
