805315447_8810A_Soutien à domicile, aide aux personnes âgées, assistance aux personnes handicapées, garde d'enfants à domicile, accompagnement pour tous trajets, fourniture de tous services à la personne, accessoirement le soutien scolaire à domicile.
805320363_8810A_Services à la personne.
805324175_8810A_Service à la personne aide à domicile aux personnes âgées et ou handicapées garde d'enfant de moins de trois ans et de plus de trois ans cours à domicile soutien scolaire assistance informatique et internet à domicile entretien de la maison bricolage et petits travaux de jardinage.
503356149_8810A_Services à la personne dans le cadre du décret n° 2005-1698 du 29 décembre 2005.
503368730_8810A_Prestations de services d'aide à la personne à domicile (préparation de repas, pétits travaux de jardinage, petit bricolage, aide à la toilette.. Etc).
805396181_8810A_Service à la personne.
805396249_8810A_Services à domicile.
503417545_8810A_Services polyvalents à la personne notamment aux seniors.
503449084_8810A_Aide à domicile et service à la personne.
810927541_8810A_Service à la personne à domicile : garde d'enfants, assistance aux personnes âgées, handicapées ou autre personnes ayant besoin d'une aide personnelle à domicile (ménage, repassage, jardinage, ...) ou d'une aide à la mobilité dans l'environnement de proximité.
503494544_8810A_La prestation de services à la personne et à l'habitat.
503499238_8810A_Tous les services à domicile des personnes, dans le cadre de la loi des cohésions sociales listées à l'article D129- 35 du code du travail.
503574345_8810A_Toutes prestations d'aide et d'accompagnement à domicile à l'exclusion des soins (prépa repas, courses).
503593154_8810A_Assistance aux personnes âgées ou toutes autres personnes qui ont besoin d'aide personnelle à leur domicile, à l'exception d'actes de soins relevant d'actes médicaux.
503600884_8810A_Vente de service à la personne ainsi que l'aide à domicile.
503631814_8810A_Accompagne les personnes en difficulté, en raison de l'âge, de l'altération de leur faculté mentale notamment les personnes se trouvant sous la protection d'un régime de curatelle, de mandat de protection tutelle, handicap physique.
503646622_8810A_La mise en oeuvre, la réalisation et la vente de prestations de services à domicile pour tout public et en particulier pour les personnes agées.
503679029_8810A_Intermédiaire assurant des prestations de service à la personne entre les particuliers employeurs et des intervenantes.
503685422_8810A_La prise de commande de toutes prestations et de tous services entrant dans le cadre des dispositions relatives aux services à la personne définis par le décret n°2005-1698 du 29 décembre 2005 et par tous les décrets ou circulaires qui viendraient le modifier ou le compléter, en vue d'accoître l'efficacité de ses associés pour l'exécution des marchés ou commandes qui leur sont confiés dans le cadre des dispositions prévues au paragraphe précédent, la société peut également procéder à l'achat ou la fabrication de toutes marchandises, matières premières, machines, outillages, objets ou fournitures quelconques pour leur vendre ou les mettre à leur disposition aux meilleures conditions possibles , la mise en oeuvre de tous services destinés à faciliter la gestion technique, administrative etou financière de ces marchés ou commandes , l'apport, aux associés, de toutes informations et formations qui leur sont utiles. La société pourra également réaliser toutes opérations commerciales, financières, immobilières ou mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus et susceptible d'en faciliter le développement ou la réalisation. La société agit en son nom et pour son compte pour tout ce qui concerne le opérations de service à la personne. Elle peut agir soit directement, soit indirectement, en tant qu'intermédiaire ou mandataire, ou autrement pour tout ce qui concerne les opérations susceptibles d'accroître l'efficacité de ses associés pour la réalisation des opérations de services à la personne.
503696296_8810A_Services à la personne ménage, repassage, bricolage, jardinage, nettoyage de jardins, soutien scolaire, garde Denfants.
507833630_8810A_Services à la personne, à savoir fourniture, à titre exclusif, des services au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile, sil elles contribuent au maintien à domicile des personnes et notamment: la garde d'enfants à domicile y compris les moins de trois ans, l'aide au ménage et au repassage, la garde et l'assistance à domicile de personnes âgées, la préparation de repas, la fourniture de petits travaux de jardinage, la fourniture de prestations homme toutes Mains.
809829740_8810A_Toutes activités de services à la personne soumises à agrément énumérées à l'article l.7232-1 et précisées à l'article d. 7231-1 du code du travail.
507844272_8810A_Service à la personne, entretien de la maison, travaux ménagers, jardinage, petit bricolage, repas à domicile.
809846934_8810A_Aide à domicile : entretien de la maison et travaux ménagers, collecte et livraison de linge dépassé, livraison de courses à domicile, petits travaux de jardinage, prestations de petit bricolage.
507864841_8810A_Les services à la personne à domicile d'Asssitance aux personnes Agées de garde d'enfants de maintenance entretien et vigilance temporaires de résidences secondaires et principales d'assistance aux personnes handicapées de garde malade à l'exclusion des soins d'accompagnement en dehors de leur domicile et toutes prestations ménagères.
809855034_8810A_Services à la personne, petits travaux de jardinage, livraison de courses à domicile, accompagnement des enfants et des personnes âgés dans leurs déplacements, préparation de repas, entretien de la maison et travaux ménagers.
507895456_8810A_Ménage, repassage, jardinage, bricolage, promenade d'animaux domestiques.
507940021_8810A_Aide à domicile, ménage, repassage, portage de repas.
507947901_8810A_Service à la personne à domicile entretien et travaux ménagers, maintenance et vigilance de la résidence principale ou secondaire, assistance administrative, livraison de courses, assistance aux personnes âgées ou autres personnes qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile, aide à la mobilité et accompagnement.
809975485_8810A_Aide à domicile et aide à la personne, notamment le maintien à domicile, la Téléassistance, la livraison de repas, l'accompagnement, le jardinage et le bricolage, le repassage et le ménage, la garde d'enfant.
507993020_8810A_Service à la personne dans les domaines d'entretien de la maison et des travaux ménagers ainsi que l'accompagnement d'enfants de plus de trois ans dans leurs déplacements.
508006590_8810A_Nettoyage général, repassage, petits travaux de jardinage, petits travaux de finition de bâtiment, préparation de repas à domicile, livraison de courses à domicile, vigilance temporaire à domicile, de la résidence principale et secondaire, garde d'enfant, assistance personnes agées, handicapés, autres garde malade, aide à la mobilité, transports accompagnement, conduite véhicule personnel des personnes, soins, promenade animaux, soins esthétiques, personnes dépendantes, assistance administrative, cours de diététique, le tout services à la personne et à domicile.
340266527_8810A_Services à la personne.
508049459_8810A_Services à la personne dans le cadre de l'agrément simple, entretien de la maison et travaux ménagers, préparation de repas à domicile (y compris temps passé aux commissions), collecte, livraison à domicile de linge repassé.
810066258_8810A_Service à la personne, garde d'enfants à domicile, aide à domicile de personnes séniors. Aide aux personnes atteintes de handicap, la réalisation de petits travaux (jardinage, électricité, plomberie), aide informatique (installation, dépannage, initiation).
508084340_8810A_La réalisation en France et dans tous pays de prestation d'offres de services de plate forme de services dédiés aux services à la personne, de prendre, gérer et éventuellement céder des participations dans des sociétés qui ont pour objet la fourniture de toutes prestations de service à la personne, en rapport avec le développement des emplois de services aux particuliers dans les domaines de la garde d'enfants âgés de moins de trois ans et plus, de la livraison de repas à domicile de tâches ménagères (repassage, ménage) de l'assistance générale aux personnes handicapées ou dépendantes, des cours particuliers à domicile, la fourniture de toutes prestations de ménage. La prise de participations. Aide à domicile, garde d'enfants, prestations diverses aux particuliers, soutien scolaire, ménage repassage et entretiens de jardins.Sortie d'école.
508089125_8810A_Toutes prestations de services liées au maintien à domicile pour personnes âgées et personnes handicapées, à l'aide ménagère (ménage, rangement, repassage) à l'aide de vie (lever, coucher, préparation et prise de repas, courses et à l'aide à l'hygiène, à l'accompagnement de personnes âgées et handicapées en dehors de leur domicile, à la livraison de plateaux repas à domicile, exploitées indirectement, services liés l'esthétique, à la gymnastique à domicile , au bricolage, jardinage, assistance informatique.
508090206_8810A_Services à la personne, préparation de repas à domicile y compris le temps passé aux commissions, assistance aux personnes âgées ou autres personnes qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile à l'exception d'actes de soins. Livraison de courses à domicile, assistance administrative à domicile.
508113529_8810A_Services d'aide à la personne à domicile.
508126158_8810A_Prestation de services à la personne à domicile.
813134897_8810A_Toutes prestations de services et d'aide à domicile.
477593826_8810A_Toutes prestations de service en faveur de personnes, personnes agées dépendantes, de personnes handicapées et notamment l'aide à la toilette, l'hygiène des personnes avec aide au lever et au coucher si besoin, l'assistance diététique, préparation des repas et aide à la prise de repas, le soutien administratif en accord avec la famille, la coordination entre tous les intervenants impliqués auprés de la personne, le nettoyage domestique. toutes activités de formation en rapport avec l'objet.
813140159_8810A_Services à la personne.
477604037_8810A_Le service et l'aide à la personne.
511166183_8810A_Service à la personne.
477611933_8810A_Fourniture, directe ou indirecte, de services aux personnes.
511166944_8810A_Prestations de service à domicile à la personne   garde d'enfants, collecte et livraison de linge repassé, l'assistance aux personnes âgées, le soutien scolaire, le maintien à domicile, assistance informatique et internet à domicile. Jardinage.
511168627_8810A_Évaluation des besoins de services auprès de personnes âgées pour favoriser un maintien à domicile. Recrutement encadrement et formation d'intervenants à domicile auprès de personnes âgées. Délivrance de prestations de services à domicile à destination des personnes âgées. Suivi évaluation de l'intervention.
511174765_8810A_Service à la personne à domicile tout public; assistance et accompagnement des personnes Agées; assistance et accompagnement personnes; garde malades sauf soins; gardes d'enfants à Domile; accompagnement d'enfants; entretien de la maison et travaux ménagers; commission et préparation des repas; assistance administratives à domicile.
410535504_8810A_Services aux particuliers, accompagnement, aide aux personnes dans actes essentiels de la vie quotidienne.
511219917_8810A_Services à la personne Telq que définis par l'article D7231-1 du Code du travail.
511220097_8810A_Services à la personne tels que définis par l'article D7231-1 du Code du travail.
477678924_8810A_Aide à domicile, prestations à la personne, toilette, hygiène, repas, nettoyage, assistance et soutien.
511278368_8810A_Commercialisation et prestations de garde d'enfants, assistance aux personnes agées, personnes handicapées et toute autre personne qui ont besoin d'une aide personnelle.
477744536_8810A_Assurer un ensemble de prestations intervenant dans le champ des activités des services à la personne , ces activités portent sur la garde d'enfant à domicile, l'assistance aux personnes âgées ou aux personnes handicapées, l'assistance aux personnes ayant besoin d'une aide personnelle à leur domicile ou d'une aide à la mobilité dans leur environnement de proximité favorisant leur maintien à domicile. Toutes activités de formation en rapport avec l'objet cité. Négoce de produits et de matériel paramédicaux .
813288966_8810A_Les prestations d'aide à domicile au titre de la loi du 26 juillet 2005 sur le développement des services à la personne.
511303141_8810A_Services à la personne.
511303323_8810A_Service à la personne.
444195093_8810A_Prestation d'aide aux personnes à domicile.
477752562_8810A_Service d'aide et d'assistance aux personnes agées handicapées, isolées ou dépendantes, et plus géné- ralement tous les services contribuant au maintien à domicile dans le cadre de la loi du 29.01.1996. Activité de transport avec un seul véhicule affec- té à cet usage, cette activité étant l'accessoire d'une activité principale autre que le transport public routier de personnes.
481209500_8810A_Placement de personnel auprès de personnes physiques ainsi que l'administration pour leur compte des formalités administratives, déclarations sociales et fiscales liées a l'emploi d'un salarie.
447660325_8810A_Services d'aide à domicile.
481217099_8810A_Prestations de services de type aide ménagère pour les particuliers.
783278112_8810A_Aide à domicile.
514863893_8810A_Fournitures de services à la personne ( dans le cadre de l'article L129-1).
522032812_8810A_La fourniture de prestations de services d'aide à la personne et aide à la mobilité consistant à répondre exclusivement aux besoins courants au domicile des personnes physiques et plus généralement les activités autorisées dans le cadre des agréments de services aux personnes.
514953918_8810A_Créer et gérer des services aux personnes prenant la forme d'une offre de prestations en particulier l'assistance aux personnes âgées, aux personnes handicapées ou aux personnes qui ont besoin d'une aide personnelle favorisant leur maintien à domicile.
447871914_8810A_Transport, accompagnement de personnes à mobilité réduite et diverses prestations de services.
749902011_8810A_Assistance aux personnes âgées handicapées aux familles et aux enfants qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile ou à l'extérieur.
515051944_8810A_Services à la personne aide à domicile, aide à la mobilité et aux loisirs des personnes, livraison à domicile, tous travaux de petit bricolage, jardinage, entretien.
749934865_8810A_Service à la personne, portage de repas à domicile, soins esthétiques à domicile, gardiennage et assistance administrative.
515057453_8810A_Services à la personne.
481508968_8810A_Prestations de services de proximité à la personne , telles que le ménage, le repassage, la garde d'enfants de plus ou de moins de trois ans, le soutien scolaire et l'aide aux personnes âgées .
447956657_8810A_Toutes prestations de services exclusivement en faveur de personnes âgées de personnes handicapées et de personnes dépendantes et des personnes visées par l'article L723-1 du code du travail. Toutes prestations de formation. Toutes opérations commerciales liées à ces prestations de service.
481511376_8810A_Référencement, labellisation, coordination d'aide, de soins de service, de prestations et de mise à disposition des fournitures et de matériel à domicile.
515095321_8810A_Services à la personne aide ménagère auxiliaire de vie livraison de repas - aide ménagère - auxiliaire de vie - livraison de repas (de + 65 ans).
481554145_8810A_Aides et services à domicile et entreprises.
750008468_8810A_Petits travaux de jardinage et d'entretien, aides à domicile.
515129088_8810A_Services à domicile sous loi Borloo.
481658375_8810A_Garde d'enfants de moins de trois ans, assistance aux personnes âgées et handicapées, accompagnement et déplacement.
518105614_8810A_Services à la personne.
484552096_8810A_Ménage, repassage, jardinage, bricolage, garde ménage, repassage, jardinage, bricolage, garde d'enfants, cours particuliers a domicile.
451034680_8810A_Prestations de services a la personne dans le cadre de la loi 96-63 du 29.01.1996. L'accompagnement hors transports spécialises, le transport de personnes (activité accessoire a l'activité principale), achats et livraison de courses, de médicaments, démarches administratives courrier. Prestations de services aux entreprises, livraison, portage.
484597257_8810A_Toutes prestations de services et fourniture à domicile, notamment, aux personnes âgées ou handicapées , assistance et conseil en blanchisserie auprès des professionnels. Fourniture de vêtements professionnels dans les maisons de retraite et négoce de tout équipement de literie .
451043426_8810A_Prise de participation sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés commerciales: Fournissant des prestations de service à la personne, telles que l'aide au maintien à domicile, la vente et la location de matériel médical, les soins médicaux à domicile, prenant en charge la petite enfance: crèches, haltes garderies, jardins d'éveil.
753038702_8810A_Aménagement et travaux extérieur, vente de bois de chauffage.
451053383_8810A_Services d'aide à domicile auprès de personnes dépendantes.
383953924_8810A_Gestion et administration d'une residence avec services
518172325_8810A_Fourniture de services au domicile des particuliers ou dans l 'environnement immédiat du domicile si elles contribuent au maintien à domicile des personnes.
518174248_8810A_Activité exclusive de prestations de services portant sur l'assistance aux personnes dans le champ d'application de la loi 2005-841 du 26-07-2005.
518190475_8810A_Toute prestation de services et d'aide à domicile.
518205760_8810A_Toutes activités de services aux personnes physiques à leur domicile tel que visée par les dispositions de l'art.L129-1 du Code de Travail la Loi N°966562 du 24 juin 1996.
484671169_8810A_Assistance aux personnes âgées, handicapées ou dépendantes, ménage et repassage.
484674155_8810A_Services à la personne et formation professionnelle , garde d'enfants, soutien scolaire, travaux, jardinage, assistance aux personnes âgées et livraison de repas .
518274717_8810A_Prestations de services aux domiciles des particuliers et livraison.
753159888_8810A_Services à domicile, de services à la personne.
518281993_8810A_Fourniture de services au domicile des particuliers, soutien scolaire, pour le maintien à domicile des personnes.
518292586_8810A_Pour les personnes dépendantes, la maintenance, l'entretien et la vigilance temporaire, à domicile de la résidence principale et secondaire, l'assistance administrative à domicile, la garde d'enfants à domicile de moins de trois ans, l'assistance aux personnes âgées ou autres personnes qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile, à l'exception d'actes de soins relevant d'actes médicaux, l'assistance aux personne handicapées y compris les activités d'interprète en langue des signes de techniciens de l'écrit et de Codeurs en langage parlé complété, la garde des malades à l'exclusion des soins, l'aide à la mobilité et au transport de personnes ayant des difficultés de déplacement lorsque cette activité est incluse dans une offre de service d'assistance à domicile, la prestation de conduite de véhicule personnel des personne dépendantes, du domicile au travail, sur le lieu de vacances, pour les démarches administratives, à la condition que cette prestation soit comprise dans une offre de services incluant un ensemble d'activités effectuées à domicile, l'accompagnement des enfants de moins de trois ans dans leurs déplacements, des personnes âgées ou handicapées en dehors de leur domicile (promenade, transports, actes de la vie courante) à la condition que cette prestation soit comprise dans une offre de services incluant un ensemble d'activités effectuées à domicile, les soins d'esthétique à domicile pour les personnes dépendantes.
518293386_8810A_Services à domicile aux personnes physiques.
451192009_8810A_Développement d'emplois de services aux particuliers , d'aide ménagère ou à domicile, assistance de l'hygiène destiné aux personnes dépendantes et autres nécessiteux .
487845802_8810A_Un fonds de commerce d'achat et revente de produits alimentaires.
789854213_8810A_Prestation de service à la personne fragile, aide ménagère, garde malade, transport accompagné, aide administrative, petit bricolage, petit jardinage.
521422410_8810A_Fourniture aux particuliers des services suivants  entretien de la maison, travaux menagers, petits travaux de bricolage, petits travaux de jardinage aide à la préparation des repas, assistance informatique et internet à domicile, assistance administrative à domicile.
789859949_8810A_Services à la personne dans le cadre du décret 2005-1384, courses, repas, assistance administrative, petit jardinage,.
789885308_8810A_Réalisation de services à la personne rentrant dans le dispositif Borloo : Menage repassage livraison de repas à domicile entretien espaces verts bricolage aide aux personnes âgées et handicapées, toutes opérations s'y rattachant.
789894573_8810A_Vente de produits et services dans le secteur des services à la personne.
523122299_8810A_Ménage, repassage, collecte et livraison de linge repassé, petit jardinage, petit bricolage, surveillance, maintenance et entretien de résidences secondaires ou principales, préparation de repas et commissions, livraison de repas, livraison de courses, garde d'enfants à domicile et hors du domicile, accompagnement d'enfants dans leurs déplacements, soutien scolaire, cours à domicile, assistance informatique et internet, assistance administrative, garde malade, assistance aux personnes Agées ou dépendantes, assistance aux personnes handicapées, aide à la mobilité et au transport, transport/accompagnement des personnes Agées, dépendantes ou handicapées, conduite du véhicule personnel, soin et promenade d'animaux de compagnie, Téléassistance et Visioassistance.
487953960_8810A_Service de gestion et mandats qui visent à faciliter la relation entre particuliers et travailleurs. Aide à domicile et services à la personne mandataire et prestataire.
521513234_8810A_Activité de services à la personne.
487965154_8810A_Services, assistance aux personnes âgées ou handicapées ou ayant besoin d'aide à domicile.
789955630_8810A_Services à la personne - garde itinérante de nuit.
521534602_8810A_Agrément simple et qualité tous services à la personne à domicile sans aucune exception ni réserve et en particulier à titre purement illustratif, l'assistance aux personnes âgées à domicile, la garde malade à domicile, le portage de repas à domicile, l'aide ménagère à domicile.
521561183_8810A_Services à la personne.
488006982_8810A_La réalisation de prestations de services administratifs, Managériaux, commerciaux, informatiques ou autres au profit des sociétés du Groupe Manpower.
521565135_8810A_Services à la personne. Accompagnement des personnes agées dépendantes. Entretien du domicile.
790015754_8810A_Aide à la personne.
790068936_8810A_Aide à la personne.
790100671_8810A_Prestations de services à la personne au domicile des particuliers dans le cadre prévu aux articles L. 7231-1 et suivants du Code du Travail, notamment garde d'enfants, assistance aux personnes dépendantes, garde malade, conduite du véhicule personnel, aide à la mobilité et transport de personnes ayant des difficultés de déplacement, accompagnement hors domicile, entretien de la maison et travaux ménagers, jardinage, prestations de petit bricolage dites "homme toutes mains", soutien scolaire, soins esthétiques à domicile pour les personnes dépendantes, préparation et livraison de repas à domicile, collecte et livraison à domicile de linge repassé, livraison de courses à domicile, assistance informatique, soins et promenades d'animaux de compagnie, surveillance temporaire du domicile, assistance administrative, activité qui concourent directement et exclusivement à coordonner et délivrer les services mentionnés au présent article.
521689133_8810A_Dans le cadre de la loi 2005-841 du 26 07 2005 et ses extensions à venir, fourniture à titre exclusif de services au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile pour le maintien à domicile des personnes.
521739037_8810A_Services à la personne définis dans l'article N°129-35 du code du travail aide à domicile.
793209099_8810A_Gestion et animation d'une plateforme d'accompagnement et d'assistance à domicile pour personnes fragiles ou en situation de handicap.
524785250_8810A_Fourniture de services à la personne dans le cadre de l article 1129 1 du code du travail.
524787454_8810A_Prestations de services et assistance à la personne entretien de la maison et travaux ménagers, garde d'enfants de plus de trois ans, accompagnement d'enfants de plus de trois ans dans leurs déplacements, préparation des repas à domicile, y compris le temps passé aux commissions, collecte et livraison à domicile de linge repassé, livraison de courses à domicile, assistance informatique et internet à domicile, soins et promenades d'animaux de compagnie, maintenance, entetien et vigilance temporaire, à domicile de la résidence principale et secondaire, assistance administrative à domicile, et toutes activités qui concourent diectement et exclusivement à coordonner et délivrer les services à la personne.
491271029_8810A_Fourniture, directe ou indirecte, de services aux personnes , en recourant ou non à la sous-traitance d'entreprises ou d'associations détentrices d'un agrément au titre de l'article L. 129-1 du Code du travail .
491272209_8810A_Services d'aide à domicile tels que nettoyage et ménage.
793262940_8810A_Entretien de la maison et travaux ménagers, aide à domicile, courses, accompagnement des personnes âgées dans leur déplacement dans le cadre du service à la personne.
490126364_8810A_Aide à domicile.
491287140_8810A_Les tâches ménagères et familiales en direction de tous publics y compris personnes âgées ou handicapées, telles que l'entretien de la maison préparation de repas à domicile, y compris le temps passé aux commissions, l'assistance informatique, le gardiennage et la surveillance de la résidence principale et secondaire.. Qui concurrent directement et exclusivement à coordonner et delivrer les services à la personne, toutes activités d'assistance aux personnes âgées de 60 ans et plus, aux personnés handicapées ou autres personnes dès lors qu'elles ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile ou d'une aide à la mobilité dans l'environnement de proximité, favorisant le maintien à domicile telles que   - l'accompagnement et l'aide aux personnes dans les actes essentiels de la vie quotidienne (aide à la mobilité et aux deplacements, à la toilette, à l'habillage, à l'alimentation, aux fonctions d'elimination, garde-malade, soutien dès activités intellectuelles, sensorielles et motrices, transport..), - l'accompagnement et l'aide aux personnes dans les activités de la vie sociale et relationnelles (accompagnement dans les activités domestiques, de loisirs et de la vie sociale, soutien dès relations sociales, assistance administrative..) - toutes activités d'assistance aux autres personnés rencontrant une difficulté temporaire ou perma nente de nature à mettre en péril l'autonomie et l'equilibre de la famille et son maintien dans l'environnement social et ayant besoin d'une aide personnelle à leur domicile, - toutes activités d'assistance à domicile dès per sonnes âgées, handicapées, dependantes, telles que soins esthétique, interprete en langue des signes.
524847886_8810A_Prestations, opérations ou interventions d'aide à domicile auprès des personnes âgées et/ou dépendantes et/ou handicapées, ménage, repassage, entretien de locaux.
524871670_8810A_Services à la personne, accompagnement personnes âgées, aide ménagère, accompagnement dans les actes de la vie quotidienne (pour les personnes de 3ans à 60ans).
793314915_8810A_Service d'aide à domicile.
491325940_8810A_Service aux personnes.
793322777_8810A_Toutes activités qui concourent directement et exclusivement à coordonner et délivrer des services à la personne, entretien de la maison et travaux ménagers jardinage bricolage.
524893237_8810A_Un fonds de commerce de conseil et de prestations de services auprès d'entreprises exploitant des établissements d'hébergement pour personnes dépendantes.
793329178_8810A_Toute activité de développement création de services à la personne.
793332792_8810A_Amélioration et développement d'un concept de prise en charge des patients à domicile ; la formation dans ces domaines. Développement de cabinets de coordination de soins en succursales ou systèmes de franchise ; achat de tous matériels et stock de marchandises.
491387197_8810A_Services aux personnes (code naf 853j).
491399663_8810A_Aide à la personne et entretien des biens nettoyage et repassage.
793395161_8810A_Accompagnement de personnes dépendantes (fragilisées par l'âge, la maladie, le handicap, difficultés sociales et familiales).
524978731_8810A_Services aux personnes âgées et handicapées.
797522380_8810A_Services à la personne : Maintenance entretien et vigilance temporaire, à domicile de la résidence principale et secondaire.
797533817_8810A_Diffusion de presse en kiosque.
797546793_8810A_Les activités de services a la personne (suivant l'article L.7231-1 du code du travail, requérant un agrément).
529112880_8810A_La fourniture de services et d'assistance aux personnes âgées de plus de 60 ans et personnes handicapées.
797558392_8810A_Société de services à la personne assistance à domicile et à la petite enfance à partir de 3 ans aide a domicile de publics fragiles personnes âgées handicapées aide a domicile de toutes personnes relevant de L'agrément de qualité accompagnement de personnes a mobilité réduite tous Ces actes de la vie courante sont accomplis par nos assistants de vie a L'exclusion des actes médicaux.
529128290_8810A_Réservation d'activités de loisirs, mise en relation cours de Français aux étrangers, entretien de la maison.
529155012_8810A_Les prestations suivantes de service à la personne comme mandataire et prestataire   l'entretien de la maison et travaux ménagers, les petits travaux de jardinage, y compris les travaux de débroussaillage, les prestations de petit bricolage dites "hommes toutes mains", la garde d'enfant à domicile de plus de trois ans , le soutien scolaire à domicile ou les cours à domicile , la préparation de repas à domicile y compris le temps passé aux commissions , la livraison de repas à domicile, à la condition que cette prestation soit comprise dans une offre de services incluant un ensemble d'activités effectuées à domicile , la collecte et la livraison à domicile de linge repassé à la condition que cette prestation soit comprise dans un offre de services incluant un ensemble d'activités réalisées à domicile   l'assistance aux personnes âgées ou aux personnes qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile, à l'exception d'acte de soins relevant d'actes médicaux   l'assistance aux personnes handicapées, y compris les activités d'interprète en langue des signes, de technicien de l'écrit et de codeur en langage parlé complété , la garde de malade, à l'exclusion des soins , l'aide à la mobilité et transports de personnes ayant des difficultés de déplacement lorsque cette activité est incluse dans une offre de services incluant un ensemble d'activités réalisées à domicile, la prestation de conduite du véhicule personnel des personnes dépendantes, du domicile au travail, sur le lieu de vacances, pour les démarches administratives, à la condition que cette prestation soit comprise dans une offre de services incluant un ensemble d'activité réalisées à domicile, l'accompagnement des enfants de moins de trois ans dans leurs déplacements, des personnes âgées ou handicapées en dehors de leur domicile( promenades, transports, acte de la vie courante), à condition que ces prestations soient comprises dans une offre de services incluant un ensemble d'activités réalisées à domicile ,La garde d'enfants à domicile de moins de trois ans , la livraison de courses à domicile, à l condition que cette prestations soit comprise dans une offre de services comprenant un ensemble d'activité réalisées à domicile , l'assistance informatique et internet à domicile , les soins et promenades d'animaux de compagnie, à l'exception des soins vétérinaires et du toilettage, pour les personnes dépendantes , les soins d'esthétiques à domicile pour les personnes dépendantes (soins d'hygiène et de mise en beauté) , la maintenance, entretien et vigilance temporaires, à domicile, de la résidence principale et secondaire , l'assistance administrative à domicile , les activités qui concourent directement et exclusivement à coordonner et délivrer les services à la personne , l'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire en connexes , et plus généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus spécifié ou à tout autre objet similaire en connexes.
502031081_8810A_Services à la personne aide à domicile travaux ménagers travaux de bricolage travaux de jardinage prestations de repas.
479662819_8810A_Toutes prestations de services en faveur de personnes âgées et/ou dépendantes et de personnes handicapées , notamment, aide à la toilette, hygiène des personnes avec aide au lever et au coucher. Assistance diététique, préparation et aide à la prise des repas. Soutien administratif en accord avec la famille. Coordination entre tous les intervenants publiques auprès de la personne et nettoyage domestique .
529190126_8810A_Assistance aux personnes âgées de 60 ans et plus ou dépendantes, à l'exception d'actes de soins relevant d'actes médicaux.
529201238_8810A_Service à la peinture, garde d'enfants à domicile y compris les moins de 3 ans, l'entretien courant du logement, la garde et l'assistance à domicile des personnes âges, handicapées ou personnes en perte d'autonomie, la préparation des repas, la fourniture de petits travaux de jardinage, la prestations hommes toutes mains.
529218745_8810A_Prestation de services en faveur de personnes Agées et/ou dépendantes, notamment aide à la toilette, à l'hygiène, au lever, au coucher. Préparation des repas, aide à la prise de repas, coordination entre les intervenants, entretien du lieu de vie. Garde d'enfants y compris moins de 3 ans.
529223026_8810A_L'assistance et l'accompagnement à domicile de toute personne qui en exprime le besoin pour la réalisation des tâches administratives et/ou domestiques de la vie courante, le maintien des relations sociales et la réalisation des actes quotidiens de la vie, et plus généralement, toute opération susceptible d'en faciliter le développement.
797676749_8810A_Acquisition de logements en viagers, le maintien et le soutien financier à domicile des personnes âgées.
797726262_8810A_Prestations de services aux domiciles des particuliers aide à la personne habillage réalisation de la toilette aide au lever et coucher aide aux courses aide aux démarches administratives, préparation et prise des repas accompagnement dans les déplacements intérieurs et extérieurs entretien de la maison et des travaux ménagers petit travaux de jardinage prestations de petit bricolage dites hommes toute main, garde enfant de plus de 3 ans soutien scolaire et cours à domicile livraison des repas à domicile collecte livraison à domicile du linge repasse livraison de course soins promenades animaux de compagnie maintenance entretien vigilance résidence principale et secondaire.
797726981_8810A_Service à la personne, solution de maintien à domicile.
797753464_8810A_Visites à domicile et services d'Auxilliaires de vie rendus aux personnes âgées et handicapées.
529355109_8810A_Prestations de services pour les particuliers et les entreprises hors agrément.
797792140_8810A_Fourniture de services à la personne tels que définie à l'article D7231-1 du code du travail.
797832144_8810A_L'aide et le service à la personne à domicile, entretien de la maison, travaux ménagers, garde d'enfants à domicile de plus de trois ans.
499292076_8810A_Services à la personne tels que défini par l'article L. 129.1 du Code du travail.
499308039_8810A_Services à la personne, entretien de la maison et travaux ménagers (nettoyage, repassage), petits travaux de jardinage, prestations de petit bricolage (finitions de bâtiment), préparation de repas à domicile et commissions, raison repas et courses à domicile. Soins et promenade d'animaux de compagnie (sauf soins vétérinaire), assistance aux personnes âgées ou autres pour aide personnelle à leur domicile à l'exception d'actes de soins, le garde malade à l'exclusion des soins, l'aide à la mobilité et au transport de personnes ayant des difficultés de déplacement, assistance aux taches administratives.
499310647_8810A_Services à la personne.
499318525_8810A_Services à la personne au domicile des particuliers , notamment l'accompagnement, la garde d'enfants, le soutien scolaire, la fourniture de cours à domicile, l'entretien de la maison et la résiliation de tous travaux ménagers .
801335217_8810A_Toutes activités de services à la personne existantes et à venir (Sap) mise en relation, Intermédiation.
499356186_8810A_Services à la personne.
499378149_8810A_Services à la personne.
499382687_8810A_Services à la personne.
532947280_8810A_Service à la personne, l'aide à domicile, le portage de repas, service de maintien à domicile.
801394016_8810A_Les activités de services à la personne; les services du domicile ou services à la famille, avec comme coeur de cible les activités correspondant à la définition des emplois familiaux; les services lies à l'environnement du domicile ou services de la vie quotidienne.
499426575_8810A_Services à la personne à domicile, aide-ménagère à domicile, garde malade à domicile, assistance aux personnes âgées à domicile, garde d'enfant à domicile , portage de repas .
801430505_8810A_Prestations d'aide à domicile.
525040713_8810A_Aide à domicile photographe.
533011813_8810A_Services à la personne.
533017307_8810A_Assistance aux personnes agées et ou handicapées ayant besoin d'une aide personnelle à leur domicile ; exploitation de résidences de services divers.
499491017_8810A_Aide à domicile, services aux particuliers et aide à la mobilité de personnes.
533047940_8810A_La commercialisation, la gestion et la coordination des prestations des services à la personne à domicile, l'entretien de la maison et travaux ménagers, garde d'enfants.
533054235_8810A_Aide à la personne service à domicile aide au transport garde d'enfants à domicile garde d'animaux à domicile.
533060166_8810A_Service d'aide à domicile pour personnes agées et handicapées.
801502451_8810A_Cuisinière à domicile ou dans des salles.
