0_1622Z_Toutes activités de négoce, fabrication et pose de parquet et tous travaux de menuiserie et d'agencement.
0_1622Z_Tant en France qu'à l'étranger, conception, fabrication, commercialisation de revêtement de sols, plus spécialement le parquet , ces activités pouvant être exercées, directement ou indirectement, notamment par voie de création d'établissements, d'apport et de prise en location-gérance .
0_1622Z_Fabrication de parquets contre-collé.
0_1622Z_Conception, fabrication, vente et développement de terrasses en bois ainsi que des produits services et prestations liées à cette activité. Vente ambulante, terrasse en bois et bois sur les marchés de Paris uniquement.
0_1622Z_Fabrication de parquets assemblés.
0_1622Z_Fabrication et négoce de parquet et de produits dérivés du bois.
0_1622Z_Fabrication de pavés en bois de bout.
0_1622Z_Fabrication de parquets.
0_1622Z_Fabrication et finition de parquets, meubles et Menuiseries - achat, vente, distribution de bois et parquets, constitution de réseau de franchise commerciale.
0_1622Z_Fourniture, installation, travaux de menuiserie et d'ébénisterie.
