0_4222Z_Travaux et installations de réseaux électriques.
0_4222Z_Conception, construction, entretien de réseaux aériens et souterrains dans les domaines de l'électricité, du gaz, des télécommunications et de l'éclairage , holding financière .
0_4222Z_Étude conception ingénierie installation et maintenance de réseaux techniques Electiques haute tension et basse tension.
0_4222Z_Génie civil, tirage de raccordement de fibres optiques, électricité.
0_4222Z_Tous travaux d'installation électriques et notamment d'installations industrielles et tertiaires, réseaux d'énergies.
0_4222Z_Construction de lignes de transports et de distribution d'énergie électrique (aériens ou souterrains), la construction de lignes et de réseaux de télécommunication, réseaux électriques et de fibres optiques.
0_4222Z_Réalisation de tous réseaux.
0_4222Z_Construction de lignes électriques et de télécommunication.
0_4222Z_Travaux publics de télécommunication, postes de raccordement de câbles, travaux de télécommunications, assainissement
0_4222Z_Installation de réseaux téléphoniques urbains et électriques ainsi que d' enseignes lumineuses et Signalitiques néons câblages Installations de réseaux téléphoniques urbains et électriques ainsi que d'enseignes lumineuses et Signalitiques néons câblages maçonnerie générale rénovation façade terrassement couverture charpente électricité générale hydraulique câblages piscines arrosage plomberie chauffage sanitaire énergie thermique énergie nouvelle climatisation électronique automatisme domotique alarmés marchand de biens.
0_4222Z_Construction de réseaux de télécommunications et pilotage d'activités , assistance technique et administrative. Etudes et suivi de travaux. Installation téléphonique. Maintenance de réseaux. Vente de matériel téléphonique et informatique .
0_4222Z_Études, réalisation de réseaux et de Télécom , fabrication de systèmes de vidéo et de communication. Installation, maintenance de systèmes téléphoniques, de sécurité et de courants faibles. Diagnostics et pathologies des ouvrages ou des réseaux. Assistance, méthodologie et ingénierie de la sécurité. Conseil en communication d'entreprises et formation en tous domaines .
0_4222Z_Travaux et installations réseaux électriques.
0_4222Z_Conception et élaboration de projets de construction, de travaux de construction civile, notamment de l'installation de réseaux de fibre optique.
0_4222Z_Construction, exploitation et mise en location de toutes centrales photovoltaiques et tout autre système d'énergie renouvelable, prise à bail à titre onéreux ou gratuit de tout bien immobilier nécessaire à l'exercice de ses activités.
0_4222Z_Prestation de services tant en France qu'à l'étranger avec la conception, la commercialisation et l'installation de tous produits liés à la communication, aux courants faibles et aux métiers du fluide.
0_4222Z_Pose de câbles téléphoniques et maintenance dérangement poi plomberie climatisation électricité.
0_4222Z_La construction de lignes de transport d'énergie électrique à longue distance et urbaines, aériennes ou souterraines, la construction de lignes de communication à longue distance et urbaines, aériennes ou souterraines, la construction de lignes d'alimentation pour voies ferrées, y compris caténaires, la construction de tout réseau de distribution d'eau et de gaz.
0_4222Z_Etude, construction, entretien, réparation et gestion de tous réseaux et installation de distribution d'énergie et de communication, d'aduction d'eau et d'irrigation et tous travaux de terrassement de génie civil.
0_4222Z_La prise de toutes participations en France ou à l'étranger dans toutes entreprises ou sociétés Quelqu'en soient la nature juridique et l'activité, par voie d'acquisition de parts ou d'actions, souscription, apports ou autrement. La gestion du portefeuille de valeurs mobilières résultant de ces Partici- pâtions et notamment la réalisation de toutes opérations d'achat, de vente d'échange de souscription de valeurs mobilières. La gestion ou l'administration de toutes entreprises établissements ou sociétés dans lesquels sa participation serait dominante. L'acquisition et la gestion de tous immeubles et domaines immobiliers en France et à l'étranger, la vente desdits immeubles et domaines immobiliers. L'exploitation à titre quelconque de tous fonds de commerce d'entreprise générale, de tous travaux publics et particuliers et plus spécialement de tous travaux concernant les installations électriques ainsi qu'en général toutes opérations mobilières, immobilières, Commerciales, industrielles et financières se rattachant directement ou indirectement à l'objet spécifié ci-dessus ou a tous autres objets.
0_4222Z_L'installation et la mise en place de câbles de télécommunications, le câblage de réseau informatique ou de télévision par câble y compris les fibres optiques, ainsi que l'étude et le raccordement des dits réseaux ou câbles. Le tirage de câble en voirie, ainsi que tous raccordements, adductions, câblages et soudure de fibre optique, ou de tout support destiné à l'acheminement des données numériques. L'équipement des colonnes sèches dans les immeubles, le câblage et la pose de boîtiers et l'installation ou la connexion d'appareils électriques, électroniques ou électroménagers et plus généralement tous travaux électriques ou encore tous travaux de second oeuvre du bâtiment.
0_4222Z_Construction gestion de centrales de production d'électricité à base d'énergies renouvelable.
0_4222Z_Construction de lignes et réseaux électriques à haute et très haute tension.
0_4222Z_Installation réseaux, câblage fibres optiques.
0_4222Z_Les ouvrages d'infrastructure, câblage Télécom, installation, pose de câblage de boîtiers télécoms, Racordement, mise en service ou maintenance des réseaux numériques télécoms, installation du réseau multimédia filaire.
0_4222Z_Entreprise d'électricité.
0_4222Z_Construction et entretien de lignes électriques et tous travaux accessoires.
0_4222Z_Travaux de terrassement, canalisation et travaux publics ou privés dans le domaine de la construction , location, avec ou sans chauffeur, de tous engins et tout matériel, à l'exception du matériel de transport. Travail à façon. Location de véhicules sans chauffeur .
0_4222Z_Tirage fibres optiques, raccordement (T.P.) électriques. Raccordement et mesure optique. Conception & étude de réseaux destinés au transport de l'énergie et au transport des fluides en général. Optimisation de l'architecture et de la topologie des réseaux, le traitement des flux d'information.Ouverture de lignes courantes faibles et forts, téléphonies, vidéo, interphonies téléphones cellulaires boucles locales radio umts.Conception et réalisation de tous systèmes et procédés informatiques et électroniques.
0_4222Z_Entreprise de téléphonie, achat, vente de matériel électriques et électroniques.
0_4222Z_La construction et l'installation de réseaux de télécommunications, toutes activités de bureau d'études techniques, Ingénieurie, Consulting et gestion de projets, conseil en technologie, informatique et réseaux de télécommunications.
0_4222Z_Le développement, la construction et l'exploitation d'actifs de production d'électricité utilisant l'énergie radiative du soleil.
0_4222Z_Le développement, la construction et l'exploitation d'actifs de production d'électricité utilisant l'énergie radiative du soleil.
0_4222Z_Installation et maintenance de réseaux optiques et télécommunication.
0_4222Z_L'exploitation par tous moyens, directement ou indirectement de toute entreprise ayant pour activité principale la réalisation de travaux d'amélioration de terres et de normalisations des réseaux électriques ainsi que l'établissement d'étude portant sur la réalisation Desdits travaux.
0_4222Z_Réalisation d'opérations relatives à la construction, l'exploitation et la maintenance de centrale de production d'énergies renouvelable.
0_4222Z_Lignes téléphoniques pose et déposé canalisations génie civil electricité (installations ..).
0_4222Z_La conception, la réalisation, la maintenance de tous travaux de bâtiments et d'éléctricité et travaux appliqués aux infrastructures de transports routiers et ferroviaires, travaux vrd, travaux publics, travaux industriels.
0_4222Z_Tous travaux d'installation électrique, installation agréée de France Télécom et toutes activités accessoires.
0_4222Z_Entreprise générale de travaux publics - Le montage et l'installation de réseaux aériens haute et basse tension, pose de câbles souterrains la pose de canalisations gaz, eau, téléphone, télédistribution et tous travaux industriels se rapportant aux travaux publics et bâtiment ainsi que la vente en gros et au détail de tout matériel électrique.
0_4222Z_Cablage électrique et fibre optique sur réseau domestique et réseau public.
0_4222Z_Etudes et réalisations de tous travaux publics ou prives dans le domaine de la télécommunication.
0_4222Z_Création et installation du réseau utilisant la fibre optique.
0_4222Z_Entreprise d'installation de matériel téléphonique étendue à toutes activités d'entreprise générale du batiment destinée à la rénovation d'immeubles ainsi qu'à toutes activités de marchand de biens.
0_4222Z_Développement, constrcution et exploiation de centrales éoliennes.
0_4222Z_Constructions de réseaux électroniques et de télécommunications.
0_4222Z_Maintenance des réseaux téléphoniques, terrassements et fouilles de réseaux enterrés, fournitures et pose de poteaux et en général tous travaux liés aux réseaux basses tensions.
0_4222Z_Travaux d'installation et entretien de matériel dans le domaine des télécommunications. Conception et réalisation de travaux de déploiement de réseaux de communication. Maintenance des équipements de Réseuax de télécommunications.
0_4222Z_Réalisation de travaux publics, aménagements, rénovation et toute activité connexe.
0_4222Z_Construction et maintenance de lignes téléphoniques.
0_4222Z_Installations electriques
0_4222Z_Construction de réseaux électriques et de télécommunication.
0_4222Z_Travaux de sécurisation électrique de voie Férrée de Rémaniement caténaires et de pose de caténaires.
0_4222Z_Un fonds de commerce d'ingénierie, d'intégration et de mise en service d'équipements de télécommunication radio (Gsm, Umts, Bsh, Fh et coeur de réseau coré).
0_4222Z_La construction de lignes de communication à longue distance et urbaines, aériennes ou souterraines, les activités d'exploitation, d'entretien et d'accès à des installations de transmission de la voix, de données, de textes, de sons et d'images en utilisant une infrastructure de télécommunications filaires.
0_4222Z_Etude, realisation et commercialisation de systemes solaires
0_4222Z_Toutes activités se rapportant au domaine du génie civil, de la réalisation de réseaux, de la construction de lignes électriques et de Télécomunications, de la Constuction d'ouvrages d'art, tous travaux de bâtiments (Electricité, plomberie).
0_4222Z_Montage tirage installation et raccordements de fibre optique, courants faibles, courants forts maçonnerie générale.
0_4222Z_Travaux sur réseaux, courants faibles.
0_4222Z_Développement, construction et exploitation de toutes énergies renouvelables et énergies nouvelles. Le développement, construction et l'exploitation des installations de stockage d'énergies.
0_4222Z_Installations électriques.
0_4222Z_Fourniture, pose, entretien caténaires ou installations électriques de traction sur réseaux chemin de fer et réseaux urbains, pose câbles électriques.
0_4222Z_Construction et ouvrages de réseaux d'électricités et de télécommunications.
0_4222Z_Installation, raccordement, pose, dépose de câbles, tirage fibre optique.
0_4222Z_Électricité industrielle et générale. travaux public et particuliers afférents ou non à l'électricité, le gaz et tous autres modes d'éclairage et de chauffage. Entreprise générale de bâtiment, pose de canalisation d'eau, assainissement, câbles et optiques VRD.
0_4222Z_Électricien éclairagiste public location de nacelle et matériel divers.
0_4222Z_Tous travaux publics, réseaux électriques câblage aérien et souterrain.
0_4222Z_Construction de réseaux téléphoniques et informatiques , pose, raccordement de câbles de fibres optiques, de cuivre et électriques. Construction de réseaux électriques, location de matériel de raccordement, ingénierie de réseaux et mise à disposition de personnel technique.
0_4222Z_Travaux de génie civil, câblage réseaux télécommunications.
0_4222Z_Vidéocommunications télédistributions télésurveillance énergie électrique. Négoce de produits. Construction de lignes de transport et de distribution d'énergie électrique. Construction de lignes et réseaux de télécommunications. Construction de Ligne d'alimentation pour voies ferrées. Pose de câbles sous marins. Construction de réseaux secs. Constructions de bâtiments. Sous Traitances.
0_4222Z_Toutes études et toutes entreprises d'installation électrique industrielle de haute et basse tension et fréquence.
0_4222Z_Lignes téléphoniques (construction), entretien, montage de constructions mobiles, cablage informatique.
0_4222Z_Installation et perchage caténaire.
0_4222Z_Génie civil, pose et dépose de cabines téléphoniques, tirage et raccordement de fibres optiques, électricité générale. Étude dans le domaine du génie civil et du raccordement.
0_4222Z_La réalisation de réseaux en site urbain ou en site naturel non urbanisé transport par route de marchandises.
0_4222Z_Installation de réseaux de télé par câbles domotique télésurveillance installation électrique etc... Etude finance construction entretien gestion de ces installations.
0_4222Z_Travaux d'installation électrique dans tous locaux, travaux d'installation d'eau et de gaz en tous locaux, construction de réseau électriques.
0_4222Z_Études et réalisation de lignes électriques , généralement, toutes opérations quelle que soit leur nature se rattachant, directement ou indirectement, à l'électricité, au téléphone et aux travaux publics, ainsi que la location de matériel servant à la réalisation de cet objet .
0_4222Z_Elements de fonds de commerce constituant la branche d'activite reseaux.
0_4222Z_Construction d'ouvrages de génie civil, gestion, acquisition, vente, réalisation de travaux et commercialisation.
0_4222Z_Construction de réseau électrique et de télécommunication électricité peinture et toutes activités liées au bâtiment.
0_4222Z_Pose aménagement maintenance de lignes caténaires câbles travaux publics tous travaux de caténaires et de voieries déroulage de câbles électriques et enfouissement de câbles activité de sous Traitance. L'ensemble des activités de gros oeuvre petit oeuvre ou rénovation dans le secteur du bâtiment, peinture. Location de tous matériels outillages camions engins divers achat et revente de tous matériaux de travaux public.
0_4222Z_Études et réalisation de réseaux souterrains électriques , notamment HTA et HTB, de réseaux souterrains de télécommunication pour le traitement de l'informatique VDI. Signalisation préventive et dynamique, instrumentation et contrôle-commande routier et autoroutier, ainsi que des activités connexes pour la construction navale, l'industrie et le nucléaire. Tous travaux de révision, d'entretien, de réparation, de maintenance préventive ou curative, de montage ou de démontage nécessitant pour des raisons techniques la mise hors exploitation des installations ou qui doivent être réalisées de façon urgente dans le cadre d'un astreinte .
0_4222Z_Pose, entretien, réparation, négoce, fabrication, de tous matériels, articles et composants nécessaires aux télécommunications, à la télétransmission hertzienne ou par câble, à la télécommande, la radio communication, aux systèmes d'alarmes, à la téléphonie et à toutes activités liées aux travaux effectués par les postes et communication et de façon générale au négoce et pose, entretien, réparation de tous articles fonctionnant à l'électricité et notamment au moyen de courant faible. A toutes prestations de services liées aux activités ci-dessus, les précédant ou leur faisant suite et notamment : toutes opérations industrielles et commerciales de génie civil se rapportant à la pose, l'installation, l'entretien, la réparation, le négoce de tous matériels, conduits, canalisations souterraines ou non, câbles, fibres optiques nécessaires aux télécommunications et autres.
0_4222Z_Installation, entretien des lignes de fibre optique et cuivre sur le réseau Télécom; la conception, le développement et la commercialisation d'applications pour le numérique et le multimédia; activité de commercialisation et d'intermédiaire liée aux investissements et au financement des investissements dans les énergies et le développement durable.
0_4222Z_Travaux publics - vrd.
0_4222Z_Réalisation de travaux de télécommunication câblage raccordement téléphonique.
0_4222Z_Constructions de réseaux électriques et télécommunications.
0_4222Z_Travaux et installation de réseaux électriques d'éclairage public et équipement urbains.
0_4222Z_Conception, installation et réparation de tous produits et matériels se rapportant à la téléphonie et à l'internet. Activités de bâtiment, notamment dans les domaines de la maçonnerie, des fondations et du béton. Activités de travaux publiques notamment dans les domaines du terrassement et des voieries et réseaux divers. Activités de conseil et formation s'y rapportant. Négoce de tous matériels et produits liés à ces activités.
0_4222Z_Financement, conception, réalisation, entretien des infrastructures et des équipements en énergie électrique du tramay de Dijon.
0_4222Z_La réalisation de travaux de réseaux et de télécommunications.
0_4222Z_Travaux d'infrastructures réseaux télécommunications.
0_4222Z_Installation et configuration de réseaux avec ou sans une étude préalable et éventuellement configuration des réseaux avec une configuration des différents équipements raccordés (construction et entretien de réseaux électriques et de Télecommunication), prestations d'Ingéniérie de télécommunications, Antenniste.
0_4222Z_Électricité générale.
0_4222Z_Installation de fibres optiques en Courant faible pour télécommunications, multi-services dans le secteur du bâtiment, tous corps d'état, ventes de tous produits non Règlementés, import et export et toutes activités annexes ou complémentaires s'y rapportant.
0_4222Z_Conception, études de réalisation et construction de réseaux aériens et souterrains de télécommunications, d'énergie électrique et pour voies ferrées.
0_4222Z_Achat, vente, commercialisation, installation et réparation de tout matériel de télécommunications.
0_4222Z_Conception, fabrication et commercialisation de mâts et candélabres.
0_4222Z_Travaux d'électrification aériens et souterrains, électricité en bâtiment, terrassement et voirie, construction réseaux gaz telecom et tous réseaux en général.
0_4222Z_Maintenance et travaux sur installations électriques, terrassements, forages et travaux sous tension électrique.
0_4222Z_Exécution et maintenance d'installations électriques, réseaux de télécommunication, gaz, travaux publics, électronique.
0_4222Z_Construction de tout système de production d'électricité.
0_4222Z_Confection d'accessoires haute tension basse tension travaux sous tension basse tension, raccordement sur réseaux basse tension haute tension eclairage public.
0_4222Z_Construction et l'entretien de réseaux de télécommunications, aériens ou souterrains, basse tension, en bâtiment et travaux publics, courants Fabiles, fibre optique, les travaux sur postes, l'installation de centrales privées basse tension pour l'industrie.
0_4222Z_Marchand de biens.
0_4222Z_Raccordement et installation de fibre optique câblage et maintenance réseaux informatiques et télécommunications.
0_4222Z_Travaux génie civil se rapportant à la pose, entretien, réparation (conduites, canalisations ).
0_4222Z_La mise en valeur, dans une perspective de développement durable, du parc immobilier du groupe La Poste, notamment par le développement, le financement, la construction et l'exploitation de sites de production d'énergies renouvelables telles que le Photovoltaïque , Le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achats de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation ou de prise ou de dation en location gérance de tous biens ou droits ou autrement.
0_4222Z_Câblage des réseaux électriques et télécommunications.
0_4222Z_Travaux de lignes électriques, réseaux, éclairage public et pompage.
0_4222Z_L'activité d'éclairage public et signalisation lumineuse tricolore pour les collectivités locales des Yvelines dépendant de son fonds de commerce de travaux d'installation électrique sur la voie publique.
0_4222Z_Tous travaux aériens et souterrains d'électricité, la location de matériel de travaux publics et d'engins de chantier et toutes activités similai- res ou connexes. Terrassement, travaux publics, négoce de matériaux l'activité de marchand de biens, l'achat et la vente de tous véhicules automobiles et poids lourds et motos à compter du 1er SEPTEMBRE 2000.
0_4222Z_Pôle telecom.
0_4222Z_Construction de lignes de transport et de Disribution d'énergie électrique et de télécommunication.
0_4222Z_Études, montage, câblage électrique ou électronique et réparation d'installations électroniques.
0_4222Z_Construction de réseaux téléphoniques, construction de réseaux informatiques, pose et raccordement de cables à fibres optiques, pose et raccordement de cables cuivres, construction de réseaux électriques, pose et raccordement de cables électriques, location de matériel de raccordement, ingénierie de réseaux.
0_4222Z_Installations téléphoniques, interphones, toutes installations de distribution et de communication utilisant des courants faibles réparation et entretien de ces installations, ven- te du matériel se rapportant a ces techniques, ven te de tous appareils téléphoniques. Serrurerie, constructions metalliques,mecaniques electriques. Conception,fabrication,installation,commercialisa- tion,maintenance de tous supports metalliques et accessoires liés a la communication et a la dif- fusion de l'image et du son.
0_4222Z_Etude de tous projets, la conception, la réalisation, l'exploitation, l'entretien et la maintenance de toutes installations dans les domaines de la production du transport de la distribution et de l'utilisation de l'électricité et d'autres fluides, des signaux optiques, électriques ou radioélectriques, des énergies renouvelables, des télécommunications.
0_4222Z_Conception acquisition exploitation de projets ou programmes en rapport avec les énergies nouvelles renouvelables naturelles.
0_4222Z_Raccordement installation de fibre optique câblage et maintenance réseaux informatiques et télécommunications ingéniérie études et suivis de chantiers.
0_4222Z_Réalisation entretien accès à des installations de transmission de la voix de données de textes de sons et d'images en utilisant des infrastructures de télécommunications Filaires réalisation entretien exploitation des installations de commutation et de transmission permettant les communications de point à point réalisation entretien exploitation de systèmes de Cablodistribution.
0_4222Z_Construction et maintenance de lignes électriques haute et très haute tension.
0_4222Z_Le montage de réseaux électriques et téléphoniques.
0_4222Z_Cablage de réseaux téléphoniques ADSL.
0_4222Z_Gestion administrative et technique, conception, financement des ouvrages, construction et réalisation, exploitation, maintenance, gros entretien et renouvellement d'installations centrales photovoltaïques et valorisation de biogaz.
0_4222Z_Travaux d'électricité.
0_4222Z_Audit conseil installation et maintenance d'architecture de réseaux commerce d'équipement et communication.
0_4222Z_Travaux ayant trait à la téléphonie.
0_4222Z_Construction de réseaux électriques, de gaz et de télécommunications et annexes. Tous travaux publics et plus particulièrement la pose de tous réseaux de télécommunication, de gaz d'électrification rurale et éclairage public. La construction de centrales photovoltaïques et parc éoliens. La maintenance de réseaux d'éclairage public.
0_4222Z_Construction de réseaux électriques et éclairage public.
0_4222Z_Installation, réalisation, entretien des réseaux de distribution d'électricité et transmission pour le compte de tiers , avec création de réseaux de distribution privée, d'eau potable, de combustibles gazeux et du gaz dans les locaux privés ou publics ou sous voirie. Installation, réalisation, entretien des réseaux de captage, de traitement et de distribution de l'eau potable, industrielle ou pour l'irrigation ainsi que de réseaux d'adduction ou d'évacuation des eaux. Installation, réalisation, entretien des systèmes d'éclairage et de signalisation sur la voie publique, dans les ports et aéroports ou dans les lotissements privés. Réalisation, installation, entretien de réseaux pour la transmission du son, des images, des données ou d'autres informations par câble, par voie hertzienne, relais ou satellites, fibre optique dans des lieux publics ou privés .
0_4222Z_Construction, entretien des réseaux électriques aériens et souterrains, gaz, fibres télécommunications, adduction d'eau potable et eaux usées et éclairage public, construction et Révètement de route, terrassement, travaux de voirie, pavage, bordures comme traitante ou sous traitante, fabrication, vente de matériaux enrobés, location engins et autres se rapportant directement ou indirectement à cet objet.
0_4222Z_Tous travaux publics réseaux électriques câblage aérien et souterrain.
0_4222Z_Adjonction d'activité: ingénierie de maîtrise d'oeuvre et de réalisation d'infrastructures de radiocommunication et en particulier la recherche, négociation et aménagement de sites radio.
0_4222Z_Maintenance sur sites éoliens et terrestres et prestations d'ingénierie associés.
0_4222Z_Création et maintenance des réseaux de télécommunication.
0_4222Z_Installation et réparation de réseaux de télécommunication.
0_4222Z_Construction réseaux fibre optique, conseils, maintenance, exploitation.
0_4222Z_Extension d'activité: achat, vente et commercialisation de tous matériaux de construction, objets de décoration intérieure et extérieure, et plus généralement tous objets ou matériaux ayant un rapport direct ou indirect avec les matériaux de construction.
0_4222Z_Installation et entretien des antennes Gsm.
0_4222Z_Fourniture, installation et maintenance de réseaux Courant faible et fort.
0_4222Z_Télécom (gestion de projets, conduite de travaux, réalisation de plans, tous travaux neufs de rénovation et d'installation de sites GSM,UMTS..mise en conformité, mesures, mise en service, maintenance, dépannage des équipements de télécommunications) Et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4222Z_Travaux de typologie du bâtiment.
0_4222Z_Technicien des réseaux Cablés de communication câblage structuré téléphonie et informatique, installation intégrale de réseaux Cablés câblage haut débit Cat 5e, 6e, fibre optique installation de produits actifs : Hub, Switch.
0_4222Z_Tous travaux d'électricité, entreprise de travaux publics, transports routiers : Service de transport de marchandises pour le compte d'autrui transports routiers : Location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4222Z_Réseaux aériens et souterrains d'infrastructures d'énergies.
0_4222Z_Télécoms, électricité générale, automatismes et toutes activités s'y rapportant pour les particuliers ou les professionnels.
0_4222Z_Travaux de construction de lignes électriques et de télécommunication - toutes activités concernant la réalisation de travaux caténaires en travaux neufs ou maintenance sur le réseaux ferrés.
0_4222Z_La réalisation de réseaux souterrains notamment dans les secteurs de l'eau, du gaz, de l'électricité et des télécommunications.
0_4222Z_Planification, conseil et conception de projets pour la construction d'appareils et installations techniques. Montage de lignes électriques de haute tension. Construction et modification de lignes électriques aériennes et souterraines et de postes électriques de haute tension.
0_4222Z_Installation et mise en place de câbles de télécommunications, le câblage de réseau informatique ou de réseau par câble y compris les fibres optiques, ainsi que l'étude et le raccordement desdits réseaux ou câbles. Tirage de câbles en voierie, ainsi que tous raccordements, adductions, câblage et soudure de fibre optique, ou tout autre support destiné à l'acheminement des données numériques. Equipement des colonnes sèches dans les immeubles, le câblage et la pose de boîtiers et plus généralement tous travaux électriques ou tous travaux de second oeuvre du bâtiment.
0_4222Z_Le développement, la construction et l'exploitation d'une centrale solaire de production d'électricité d'origine solaire et, plus généralement, toutes opérations commerciales financières, industrielles, mobilières et immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet ci dessus ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4222Z_Travaux de Télévidéocom analogiques numériques et informatiques vente en gros et en détail installation maintenance et réparation de matériel de téléphonie.
0_4222Z_Le tirage de câbles réseaux et toute activité connexe et complémentaire.
0_4222Z_Constructions de lignes électriques aéro-souterraines.
0_4222Z_La réalisation de toutes prestations d'installation de réseaux de téléphonie, d'accès internet, téléphonie, accès internet, sécurité d'entreprise et particuliers, maintenance des installations, toutes solutions de communication, achat vente de tous produits et services associés.
0_4222Z_La construction de lignes téléphoniques et de télécommunication, canalisation gaz, eau potable, effacement de réseaux et éclairage public.
0_4222Z_La construction d'ouvrages de génie civil et les travaux électriques et téléphoniques.
0_4222Z_Construction maintenance et raccordement de réseaux et d'installations téléphoniques informatiques et électriques.
0_4222Z_Construction de réseaux d'électricité et télécommunications et conseil en informatique.
0_4222Z_Étude et exécution de tous travaux d'installation et de dépannage téléphoniques, télé-assistance, câblage de réseaux téléphoniques et informatiques, système d'alarme télé-maintenance.
0_4222Z_Développement, construction et exploitation de parcs éoliens.
0_4222Z_L'exercice de production d'énergie dans le domaine de l'électricité et des énergies renouvelables avec comme principales activités, la construction, l'exploitation et la gestion de centrales photovoltaïques, éoliennes ou hydrauliques, et de bâtiments associés, la production et la commercialisation d'énergie, la tranformation et le traitement des déchets dans un but energétique, la transformation et l'exercice de production d'énergie dans le domaine de l'électricité et des énergies renouvelables avec comme principales activités le traitement des produits d'origine agricole ou forestière dans un but énergétique, l'activité de marchand de biens.
0_4222Z_Études techniques, administratives et topographiques de lignes électriques THT.
0_4222Z_Entreprise de tous travaux publics, réseaux secs, autres canalisations, génie électrique, génie hydraulique et de l'environnement, ainsi que tous travaux s y rattachant.
0_4222Z_Installation électrique, élagage d'arbres, entretien, aménagement d'espaces verts et location de nacelle.
0_4222Z_Prestations de services dans les domaines de l'electricité et les travaux publics ainsi que pour les particuliers, notamment les travaux et la maintenance de l'eclairage public.
0_4222Z_Toute activité de prestataire de services dans le domaine du raccordement des lignes téléphoniques et internet, sur supports Filaires ou de fibres optiques, ou sur tous autres supports, ainsi que tous menus travaux d'installation électrique ou de bricolage divers.
0_4222Z_Réalisation d'une interconnexion entre les réseaux électriques espagnol et français.
0_4222Z_Travaux de réseaux électriques.
0_4222Z_Tous travaux de téléphonie, de réseaux informatiques, de fibres optiques, de transmission d'images et de données, toutes études et conception relatives aux courants faibles , importation, exportation de tous matériels électriques et électroniques.
0_4222Z_La conception la réalisation le financement et l'exploitation technique et commerciale de réseaux de communications électroniques à très haut débit Ftth en vue de leur mise à disposition et de la fourniture de services auprès des opérateurs fournisseurs d'accès à internet et d'utilisateurs.
0_4222Z_Travaux de génie civil et installations électriques diverses.
0_4222Z_La construction de réseaux électriques et de télécommunications la réalisation de travaux de construction et de réparation de lignes de distribution pour l électricité et les télécommunications la vente de matériel électrique.
0_4222Z_Toutes opérations se rapportant au développement au financement à l'exploitation de centrales produisant de l'électricité à partir d'énergies Renouvelables plus particulièrement de l'énergie solaire en ce compris la prise à bail de volumes portant sur l'emprise de toitures de bâtiments ou de terrains sur lesquels seront intégrées lesdites centrales vente d'électricité à Erdf ou à tout autre opérateur.
0_4222Z_Construction de réseaux électriques et de télécommunication.
0_4222Z_Toutes prestations de travaux de construction de maintenance des réseaux en particulier et à titre non exhaustif en matières de distribution et de transport d'électricité.
0_4222Z_Réalisation de travaux électriques.
0_4222Z_Conception, réalisation, entretien de réseaux informatiques, négoce de matériel informatiques.
0_4222Z_Maintenance des réseaux téléphoniques, terrassements et fuilles de réseaux enterréz, fournitures et pose de poteaux et en général tous travaux liés aux réseaux basses tensions.
0_4222Z_Acquisition, cession, gestion de parts ou d'actions ou d'obligations ou de tous autres titres de toutes sociétés françaises ou étrangères, à l'objet commercial, industriel ou autre. Négoce de tous produits, matériels, machines, véhicules. La construction, la réparation, l'entretien, la location, l'exploitation et la vente dans le domaine du terrassement, des travaux de génie civil et travaux publics conception, construction, maintenance, négoce, réparation de réseaux.
0_4222Z_Construction de réseaux électriques et télécommunications.
0_4222Z_Construction de réseaux électriques et de télécommunications.
0_4222Z_Pose de poteaux téléphoniques, élagage, entretien, aménagement d'espaces verts, génie civil, construction de maisons individuelles.
0_4222Z_Construction de réseaux électriques et de télécommunications, tirage et raccordement de câblage et fibre optique et toutes activités liées à la connexion de fibre optique, réseaux, coaxial..
0_4222Z_Élaboration de devis, de plans, de rénovation, de coordination, de travaux en sous-traitance - construction de maisons individuelles. La construction de lignes de communication à longue distance et urbaines, aériennes ou souterraines, la construction de lignes d'alimentation pour voies ferrées, y compris caténaires, l'installation d'équipements électriques, de matériels électriques et optiques ou d'autres matériels, la construction, l'installation et la réparation de réseaux filaires et de fibres optiques et accessoires ; l'élaboration de devis, de plans de rénovation, de coordination de travaux en sous-traitance, construction de maisons individuelles.
0_4222Z_Toute activité de construction de réseaux électriques et de télécommunications ; accessoirement toute vente d'agrégats.
0_4222Z_Travaux d'installation et de construction de réseaux de lignes électriques et de télécommunications travaux de raccordement d'installations téléphoniques mise en service et dépannage de réseaux d'activités annexes.
0_4222Z_Construction de lignes électriques et de télécommunications et toutes tâches inhérentes à l'activité.
0_4222Z_Construction, raccordement, maintenance de lignes et de réseaux de télécommunication aériens ou souterrains , de tous types de câbles de systèmes d'alarmes et réception satellites .
0_4222Z_L'installation, la maintenance, les services, la rénovation dans tous les corps d'état du bâtiment. L'installation, la maintenance, les services, la rénovation dans tous les corps d'état des nouvelles technologies et Télécom.
0_4222Z_Construction électrique, montage, assemblage, distribution, installation, exploitation, maintenance et service après vente d'équipements de production d'énergie renouvelable, d'isolation, d'air conditionné, de chauffage, de récupération d'eau de pluie et d'assainissement ; prestations de conseil et d'études techniques.
0_4222Z_Pépinière.
0_4222Z_Installation,entretien,et réparation du réseau téléphonique sur la voie publique.
0_4222Z_Installation des Infrastructures, programmation et maintenance des réseaux télécoms ; déploiement des réseaux très haut débit.
0_4222Z_Construction de réseaux électriques et de télécommunications, installations de réseaux d'éclairage public.
0_4222Z_La construction de réseaux électriques et de communications le tirage le raccordement de réseaux Télécom et fibres optiques l'achat et la vente de tout produit et accessoire se rapportant à l'activité.
0_4222Z_Infrastructure de réseaux, génie civil.
0_4222Z_Travaux et installation de réseaux électriques.
