0_4222Z_Entreprise d'installation de matériel téléphonique étendue à toutes activités d'entreprise générale du batiment destinée à la rénovation d'immeubles ainsi qu'à toutes activités de marchand de biens.
0_4222Z_Câblage téléphonique et électrique maintenance et installation de réseaux téléphoniques et électriques.
0_4222Z_Construction de lignes et réseaux électriques aériens et souterrains à moyenne et basse tension, construction de réseaux de communication, audio et vidéo, construction de réseaux de gaz, acier et polyéthylène à moyenne et basse pression, installation de réseaux de signalisation et d'éclairage public, installation de postes de transformation, leur vente et location, excécution de tous travaux de génie civil se rapportant aux activités sus-indiquées.
0_4222Z_Maçonnerie générale et travaux publics.
0_4222Z_Installation et perchage caténaire.
0_4222Z_Activité de réseaux aériens et souterrains d'infrastructures d'énergies.
0_4222Z_Travaux publics et particuliers, Contruction de bâtiments, génie civil, lignes aériennes.
0_4222Z_Étude conception ingénierie installation et maintenance de réseaux techniques Electiques haute tension et basse tension.
0_4222Z_Tous travaux aériens et souterrains d'électricité, la location de matériel de travaux publics et d'engins de chantier et toutes activités similai- res ou connexes. Terrassement, travaux publics, négoce de matériaux l'activité de marchand de biens, l'achat et la vente de tous véhicules automobiles et poids lourds et motos à compter du 1er SEPTEMBRE 2000.
0_4222Z_Le développement, la construction et l'exploitation d'actifs de production d'électricité utilisant l'énergie radiative du soleil.
0_4222Z_Vente, installation, fabrication de tout ce qui concerne l'électricité, sous toutes formes et dans toutes applications.
0_4222Z_Toutes opérations industrielles et commerciales de génie civil se rapportant à la pose, l'installation, l'entretien, la réparation, le négoce de tous matériels, conduites, canalisations souterraines ou non, câbles, fibres optiques nécessaires aux télécommunications, au transport de gaz, eau, éléctricité.
0_4222Z_Prestations de services en téléphonie vidéo câble et tous travaux D électricité courant faible et basse tension.
0_4222Z_Construction maintenance et exploitation de tout réseau de télécommunication, réalisation de tous travaux de génie civil VRD, réseau informatique télé et vidéo surveillance, réalisation de travaux d'électricité générale et d'éclairage public.
0_4222Z_Tude création mise en place de réseaux Télécom optique cuivre -.
0_4222Z_Études et réalisation de réseaux souterrains électriques , notamment HTA et HTB, de réseaux souterrains de télécommunication pour le traitement de l'informatique VDI. Signalisation préventive et dynamique, instrumentation et contrôle-commande routier et autoroutier, ainsi que des activités connexes pour la construction navale, l'industrie et le nucléaire. Tous travaux de révision, d'entretien, de réparation, de maintenance préventive ou curative, de montage ou de démontage nécessitant pour des raisons techniques la mise hors exploitation des installations ou qui doivent être réalisées de façon urgente dans le cadre d'un astreinte .
0_4222Z_Études, réalisation de travaux d'infrastructures électriques et de communication, aux services des collectivités dans l'Orne et d'éclairage public , mise en valeur du patrimoine, signalisation lumineuse, tricolore et éclairage festif .
0_4222Z_Travaux de sécurisation électrique de voie Férrée de Rémaniement caténaires et de pose de caténaires.
0_4222Z_La construction et l'installation de réseaux de télécommunications, toutes activités de bureau d'études techniques, Ingénieurie, Consulting et gestion de projets, conseil en technologie, informatique et réseaux de télécommunications.
0_4222Z_Étude de tous projets conception réalisation financement exploitation entretien maintenance des installations dans les domaines des télécommunications de l'infracstruture réseau de la sécurité réseau et de l'audivisuel.
0_4222Z_Développement, constrcution et exploiation de centrales éoliennes.
0_4222Z_Installation câblage télécommunication en fibre optique et cuivre.
0_4222Z_Ensemble des éléments d'actif et de passif constituant sa branche d'activité "centre" exploité 2014 route de la gare 86550 Mignaloux Beauvoir en ce compris l'établissement secondaire sis 1 rue de l'artisanat zone artisanale les Bardys 87480 saint Priest Taurion.
0_4222Z_Tous travaux d'études, d'ingénierie, de conseil, de construction et d'entretien de réseaux de télécommunication, de vidéo de télédistribution, informatiques y compris les travaux de génie civil. Tirage de fibre optique, câblage telecom.
0_4222Z_L'exploitation de tous fonds de commerce d'entre- prise de travaux publics génie civil et en général tout ce qui s'y rattache.
0_4222Z_Études, fourniture, réalisation et maintenance de réseaux de communication électroniques.
0_4222Z_Constructions de réseaux électriques et télécommunications.
0_4222Z_Études et réalisation de lignes électriques , généralement, toutes opérations quelle que soit leur nature se rattachant, directement ou indirectement, à l'électricité, au téléphone et aux travaux publics, ainsi que la location de matériel servant à la réalisation de cet objet .
0_4222Z_Conception, fabrication et commercialisation de mâts et candélabres.
0_4222Z_Installation, vente d'equipement de telephonie generale et maintenance
0_4222Z_L'étude, la conception et la réalisation d'infrastructures. Lignes aériennes (marche, cadre, ligne aérienne) pour le client Rte (réseau de transport et D 'electricite).
0_4222Z_Lignes téléphoniques (construction), entretien, montage de constructions mobiles, cablage informatique.
0_4222Z_Génie civil, terrassement, voirie et réseaux divers, travaux de bâtiment, pour l'installation de lignes d'énergie et télécommunications.
0_4222Z_Pose aménagement maintenance de lignes caténaires câbles travaux publics tous travaux de caténaires et de voieries déroulage de câbles électriques et enfouissement de câbles activité de sous Traitance. L'ensemble des activités de gros oeuvre petit oeuvre ou rénovation dans le secteur du bâtiment, peinture. Location de tous matériels outillages camions engins divers achat et revente de tous matériaux de travaux public.
0_4222Z_Construction maintenance et raccordement de réseaux et d'installations téléphoniques informatiques et électriques.
0_4222Z_Construction de lignes électriques et de télécommunications et toutes tâches inhérentes à l'activité.
0_4222Z_Tous travaux d'électricité, entreprise de travaux publics, transports routiers : Service de transport de marchandises pour le compte d'autrui transports routiers : Location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4222Z_Conception et élaboration de projets de construction, de travaux de construction civile, notamment de l'installation de réseaux de fibre optique.
0_4222Z_Installation, réalisation, entretien des réseaux de distribution d'électricité et transmission pour le compte de tiers , avec création de réseaux de distribution privée, d'eau potable, de combustibles gazeux et du gaz dans les locaux privés ou publics ou sous voirie. Installation, réalisation, entretien des réseaux de captage, de traitement et de distribution de l'eau potable, industrielle ou pour l'irrigation ainsi que de réseaux d'adduction ou d'évacuation des eaux. Installation, réalisation, entretien des systèmes d'éclairage et de signalisation sur la voie publique, dans les ports et aéroports ou dans les lotissements privés. Réalisation, installation, entretien de réseaux pour la transmission du son, des images, des données ou d'autres informations par câble, par voie hertzienne, relais ou satellites, fibre optique dans des lieux publics ou privés .
0_4222Z_Installation de réseaux et Télécom, sous-traitance d'installation, programmation et mise en service et formation sur tous systèmes liés aux communications.
0_4222Z_Un fonds de commerce d'ingénierie, d'intégration et de mise en service d'équipements de télécommunication radio (Gsm, Umts, Bsh, Fh et coeur de réseau coré).
0_4222Z_Exercice en commun des professions des associés pour tous travaux d'électrification, télécom, fibre, gaz, eau potable, mobilier urbain, éclairage public, éclairage de mise en valeur, énergies nouvelles ou toutes activités annexes.
0_4222Z_Ingénierie, conception, construction, optimisation et maintenance de réseaux d'infrastructure de télécommunications - Maintenance et surveillance de tous réseaux ou infrastructures.
0_4222Z_La réalisation de réseaux en site urbain ou en site naturel non urbanisé transport par route de marchandises.
0_4222Z_Tous travaux d'installation électriques et notamment d'installations industrielles et tertiaires, réseaux d'énergies.
0_4222Z_Infrastructure de réseaux, génie civil.
0_4222Z_Installation, entretien des lignes de fibre optique et cuivre sur le réseau Télécom; la conception, le développement et la commercialisation d'applications pour le numérique et le multimédia; activité de commercialisation et d'intermédiaire liée aux investissements et au financement des investissements dans les énergies et le développement durable.
0_4222Z_Installation et mise en place de câbles de télécommunications, le câblage de réseau informatique ou de réseau par câble y compris les fibres optiques, ainsi que l'étude et le raccordement desdits réseaux ou câbles. Tirage de câbles en voierie, ainsi que tous raccordements, adductions, câblage et soudure de fibre optique, ou tout autre support destiné à l'acheminement des données numériques. Equipement des colonnes sèches dans les immeubles, le câblage et la pose de boîtiers et plus généralement tous travaux électriques ou tous travaux de second oeuvre du bâtiment.
0_4222Z_La construction de lignes de transport d'énergie électrique à longue distance et urbaines, aériennes ou souterraines, la construction de lignes de communication à longue distance et urbaines, aériennes ou souterraines, la construction de lignes d'alimentation pour voies ferrées, y compris caténaires, la construction de tout réseau de distribution d'eau et de gaz.
0_4222Z_Construction électrique.
0_4222Z_Construction de lignes électriques et télécommunications.
0_4222Z_Travaux et installations réseaux électriques.
0_4222Z_Toutes activités en rapport avec l'étude, la conception, la construction, la mise en service, l'exploitation, l'adaptation et à la maintenance de réseaux électriques et de télécommunications. Achat et vente de tous matériaux et produits nécessaires à l'exercice de ces activités.
0_4222Z_Conception construction exploitation relatives aux installations d'éclairage public en sous Traitance.
0_4222Z_Travaux de typologie du bâtiment.
0_4222Z_Conception, réalisation et installation de bases de télécommunication mobile.
0_4222Z_Construction de réseaux téléphoniques et électriques, entreprise générale d'électricité, entreprise générale du bâtiment les travaux publics et béton armé, la menuiserie, la serrurerie.
0_4222Z_Conception, études de réalisation et construction de réseaux aériens et souterrains de télécommunications, d'énergie électrique et pour voies ferrées.
0_4222Z_L'exercice de production d'énergie dans le domaine de l'électricité et des énergies renouvelables avec comme principales activités, la construction, l'exploitation et la gestion de centrales photovoltaïques, éoliennes ou hydrauliques, et de bâtiments associés, la production et la commercialisation d'énergie, la tranformation et le traitement des déchets dans un but energétique, la transformation et l'exercice de production d'énergie dans le domaine de l'électricité et des énergies renouvelables avec comme principales activités le traitement des produits d'origine agricole ou forestière dans un but énergétique, l'activité de marchand de biens.
0_4222Z_Le tirage de câbles réseaux et toute activité connexe et complémentaire.
0_4222Z_Ouverture, mise en place, maintenance de lignes courants faibles et forts, téléphones, vidéo, inter-Phonies, téléphones cellulaires.
0_4222Z_Assurer les études, projets, devis et l'exécution des commandes de travaux d'installation de lignes souterraines HTB.
0_4222Z_Construction de réseaux électriques et télécommunications.
0_4222Z_La réalisation de réseaux souterrains notamment dans les secteurs de l'eau, du gaz, de l'électricité et des télécommunications.
0_4222Z_Études et travaux de coordination, d'extension et maintenance sur les infrastructures de télécommunications.
0_4222Z_Travaux de réseaux électriques.
0_4222Z_La conception la construction la mise en service et la maintenance de tous réseaux de télécommunication d' électricité de réseaux de sécurité alarme détection .. Domotique.
0_4222Z_Tous travaux publics réseaux électriques câblage aérien et souterrain.
0_4222Z_Études travaux maintenance de tous réseaux d'éclairage public et d'infrastructures éléectriques.
0_4222Z_Acquisition, cession, gestion de parts ou d'actions ou d'obligations ou de tous autres titres de toutes sociétés françaises ou étrangères, à l'objet commercial, industriel ou autre. Négoce de tous produits, matériels, machines, véhicules. La construction, la réparation, l'entretien, la location, l'exploitation et la vente dans le domaine du terrassement, des travaux de génie civil et travaux publics conception, construction, maintenance, négoce, réparation de réseaux.
0_4222Z_Tous travaux de prestations de services et de conseils Lies au domaine ferroviaire et réalisations de travaux électriques dans le domaine du bâtiment.
0_4222Z_La réalisation de travaux de réseaux et de télécommunications.
0_4222Z_Installation et raccordement de fibres optiques, installation et raccordement de fibres optiques notamment par sous-traitance, travaux d'électricité.
0_4222Z_Conception, installation et réparation de tous produits et matériels se rapportant à la téléphonie et à l'internet. Activités de bâtiment, notamment dans les domaines de la maçonnerie, des fondations et du béton. Activités de travaux publiques notamment dans les domaines du terrassement et des voieries et réseaux divers. Activités de conseil et formation s'y rapportant. Négoce de tous matériels et produits liés à ces activités.
0_4222Z_Réalisation de travaux de télécommunication câblage raccordement téléphonique.
0_4222Z_Télécommunication pose de ligne de réseau entreprise de bâtiment achat vente échange import export et location de véhicules et outillage et matériel. Tous travaux du bâtiment et des travaux publics. Construction de réseaux électriques et télécommunications, pose de lignes téléphoniques, gazier négoce de tous véhicules industriels et de tourisme.
0_4222Z_Travaux de terrassements, d'assainissements, d'électrification et d'installations de lignes téléphoniques. Vendre ou fournir tous les éléments concourant aux travaux toutes études, dossiers de plans ou services rendus par le bureau d'études.
0_4222Z_Construction de réseaux téléphoniques, construction de réseaux informatiques, pose et raccordement de cables à fibres optiques, pose et raccordement de cables cuivres, construction de réseaux électriques, pose et raccordement de cables électriques, location de matériel de raccordement, ingénierie de réseaux.
0_4222Z_Réalisation de travaux publics, aménagements, rénovation et toute activité connexe.
0_4222Z_Prestations de services en téléphonie vidéo câble et tous travaux d'électricité courant faible et basse tension.
0_4222Z_Travaux publics, aménagement de terres, eaux, voirie, terrassement, goudronnage pour les administrations et les particuliers , création, maintenance de réseaux d'assainissement, électriques et téléphoniques. Transport routier de marchandises .
0_4222Z_Construction de réseaux téléphoniques et informatiques , pose, raccordement de câbles de fibres optiques, de cuivre et électriques. Construction de réseaux électriques, location de matériel de raccordement, ingénierie de réseaux et mise à disposition de personnel technique.
0_4222Z_L'activité d'éclairage public et signalisation lumineuse tricolore pour les collectivités locales des Yvelines dépendant de son fonds de commerce de travaux d'installation électrique sur la voie publique.
0_4222Z_Etude, realisation et commercialisation de systemes solaires
0_4222Z_Entreprise de tous travaux publics, réseaux secs, autres canalisations, génie électrique, génie hydraulique et de l'environnement, ainsi que tous travaux s y rattachant.
0_4222Z_Travaux d'infrastructures réseaux télécommunications.
0_4222Z_Construction de lignes électriques et télécommunication , activités de câblage et mise en service d'équipements de transmission, télécommunication, informatique, électrique. Terrassement, travaux publics, voirie et réseaux divers. Vente de matériel de vidéosurveillance, d'informatique, d'énergie et de télécommunication. Etudes, création, mise en uvre de réseaux informatiques, de télécommunication et de transmission. Création de réseaux de toute nature .
0_4222Z_Achat, vente, location et réparation de matériel lié aux travaux électriques , toutes opérations liées à l'électricité, au téléphone, aux travaux publics, au transport d'énergie, d'information et aux fibres optiques .
0_4222Z_Construction de réseau électrique et de télécommunication, étude des réseaux éléctriques, éclairages publiques, reproduction de plan format ao couleur.
0_4222Z_Toutes prestations dans le domaine de la télécommunication informatique, installation, câbles électriques Import-Export. Travaux de bâtiment général.
0_4222Z_Enfouissement de lignes électriques, travaux de génie civil et déroulage de câbles.
0_4222Z_Conception réalisation et l'exploitation par voie de délégation de service publics de réseaux de communications électroniques à très haut débit, conseil en gestion d'entreprise, consultant, prestations administratives et commerciales pour les entreprises.
0_4222Z_Travaux de construction et d'ingénierie d'infrastructure de télécommunication et réseaux.
0_4222Z_Construction de lignes électriques et de télécommunication.
0_4222Z_Extension d'activité: achat, vente et commercialisation de tous matériaux de construction, objets de décoration intérieure et extérieure, et plus généralement tous objets ou matériaux ayant un rapport direct ou indirect avec les matériaux de construction.
0_4222Z_La réalisation de toutes prestations d'installation de réseaux de téléphonie, d'accès internet, téléphonie, accès internet, sécurité d'entreprise et particuliers, maintenance des installations, toutes solutions de communication, achat vente de tous produits et services associés.
0_4222Z_Électricité générale.
0_4222Z_Réseaux et systèmes d'information.
0_4222Z_Le raccordement de réseaux câbles sur tous supports Multimédias.
0_4222Z_Installation,entretien,et réparation du réseau téléphonique sur la voie publique.
