0_4222Z_Études et réalisation de réseaux souterrains électriques , notamment HTA et HTB, de réseaux souterrains de télécommunication pour le traitement de l'informatique VDI. Signalisation préventive et dynamique, instrumentation et contrôle-commande routier et autoroutier, ainsi que des activités connexes pour la construction navale, l'industrie et le nucléaire. Tous travaux de révision, d'entretien, de réparation, de maintenance préventive ou curative, de montage ou de démontage nécessitant pour des raisons techniques la mise hors exploitation des installations ou qui doivent être réalisées de façon urgente dans le cadre d'un astreinte .
0_4222Z_Etude, conception, ingenierie, installation et maintenance de reseaux techniques, electriques en vendée.
0_4222Z_Réalisation d'opérations relatives à la construction, l'exploitation et la maintenance de centrale de production d'énergies renouvelable.
0_4222Z_Tous travaux de lignes reseaux aeriens et souterrains,moyenne et basse tension, boite a raccordements eletriques, eclairage public, tous travaux de genie civil et de raccordement de gaz et d'eau.
0_4222Z_La réalisation, la commercialisation, la pose et la maintenance de réseaux de télécommunications terrestres et hertziens.
0_4222Z_Applications et systèmes pour l'énergie, le ferroviaire et l'énergie , études, ingénierie, travaux appliqués à des systèmes de contrôle, de commande et de signalisation de la SOCIETE DE CONSTRUCTION DE LIGNES ELECTRIQUES .
0_4222Z_Enfouissement de lignes électriques, travaux de génie civil et déroulage de câbles.
0_4222Z_Travaux génie civil se rapportant à la pose, entretien, réparation (conduites, canalisations ).
0_4222Z_Construction de réseaux téléphoniques, construction de réseaux informatiques, pose et raccordement de cables à fibres optiques, pose et raccordement de cables cuivres, construction de réseaux électriques, pose et raccordement de cables électriques, location de matériel de raccordement, ingénierie de réseaux.
0_4222Z_Installation de câbles et appareils électriques, câbles de télécommunications, câblage de réseau informatique et de télévision par câble, fibres optiques, parabole, système d'éclairage. Montage des antennes d' immeubles, installation des Systémes d' alimentation de secours, Systémes d' alarmes contre les infractions. Installations de Systémes électriques de paiement de parking. Conseil et assistance aux entreprises. L'achat la vente de tous biens immeubles en qualité de marchand de biens ou leur mise en location l'activité de Lotisseur et promoteur de biens immobiliers.
0_4222Z_Genie civil : adjonction
0_4222Z_Branche d'activité de réseaux télécoms/cablage.
0_4222Z_Tous travaux d'électricité générale , installation de tous systèmes de protection, d'automatisation, de détection, de diffusion, de transmission, de sonorisation, de contrôle et de régulation. Négoce de tout matériel à installer. Toutes prestations de sonorisation et d'éclairage. Toutes opérations et services connexes ou se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4222Z_Installation, raccordement, pose, dépose de câbles, tirage fibre optique.
0_4222Z_Génie civil construction de réseaux électriques et de télécommunication -.
0_4222Z_La conception, la réalisation, la maintenance de tous travaux de bâtiments et d'éléctricité et travaux appliqués aux infrastructures de transports routiers et ferroviaires, travaux vrd, travaux publics, travaux industriels.
0_4222Z_Cablage électrique et fibre optique sur réseau domestique et réseau public.
0_4222Z_Pose de poteaux téléphoniques, élagage, entretien, aménagement d'espaces verts, génie civil, construction de maisons individuelles.
0_4222Z_Études travaux maintenance de tous réseaux d'éclairage public et d'infrastructures éléectriques.
0_4222Z_Maintenance et installation de systèmes satellites pour professionnels.
0_4222Z_La conception, l'étude, la construction, la réalisation et l'installation de lignes électriques haute-tension et de postes conventionnels, la réalisation d'études géotechniques, la réalisation de travaux de Génie Civil.
0_4222Z_Construction, exploitation et mise en location de toutes centrales photovoltaiques et tout autre système d'énergie renouvelable, prise à bail à titre onéreux ou gratuit de tout bien immobilier nécessaire à l'exercice de ses activités.
0_4222Z_Chauffage, plomberie, couverture, entretiens et dépannage.
0_4222Z_Tous travaux de téléphonie, de réseaux informatiques, de fibres optiques, de transmission d'images et de données, toutes études et conception relatives aux courants faibles , importation, exportation de tous matériels électriques et électroniques.
0_4222Z_Construction vérification de réseaux téléphonique électriques et vidéo et de réseaux hertziens conclusion de tous marchés d'état relatifs à ces activités.
0_4222Z_Travaux de construction de lignes électriques et de télécommunication - toutes activités concernant la réalisation de travaux caténaires en travaux neufs ou maintenance sur le réseaux ferrés.
0_4222Z_Constructions de réseaux électriques et télécommunications.
0_4222Z_Eclairage public, Travaux publics (TP), canalisations, pose de câbles, construction de réseaux secs et fluides.
0_4222Z_L'entreprise industrielle publique ou privée de tous travaux d'installations et de poses électri- ques, haute et basse tension. La vente et la construction de tout matériel élec- trique et des dérivés, La fourniture et l'installation de courant faible (notamment alarme - alarme incendie - téléphonie - télégestion informatisée - installations informa- ques - automatismes industriels) La maintenance de toutes installations électriques L'exploitation, à titre de propriétaire ou de gérant, de tous fonds de commerce de radio-télé-électricité, appareils électroménagers et leurs dérives.
0_4222Z_Construction et ouvrages de réseaux d'électricités et de télécommunications.
0_4222Z_Fourniture, pose, entretien caténaires ou installations électriques de traction sur réseaux chemin de fer et réseaux urbains, pose câbles électriques.
0_4222Z_Tude création mise en place de réseaux Télécom optique cuivre -.
0_4222Z_Étude et exécution de tous travaux d'installation et de dépannage téléphoniques, télé-assistance, câblage de réseaux téléphoniques et informatiques, système d'alarme télé-maintenance.
0_4222Z_Toutes activités se rapportant au domaine du génie civil, de la réalisation de réseaux, de la construction de lignes électriques et de Télécomunications, de la Constuction d'ouvrages d'art, tous travaux de bâtiments (Electricité, plomberie).
0_4222Z_Pose aménagement maintenance de lignes caténaires câbles travaux publics tous travaux de caténaires et de voieries déroulage de câbles électriques et enfouissement de câbles activité de sous Traitance. L'ensemble des activités de gros oeuvre petit oeuvre ou rénovation dans le secteur du bâtiment, peinture. Location de tous matériels outillages camions engins divers achat et revente de tous matériaux de travaux public.
0_4222Z_Ensemble des éléments d'actif et de passif constituant sa branche d'activité "centre" exploité 2014 route de la gare 86550 Mignaloux Beauvoir en ce compris l'établissement secondaire sis 1 rue de l'artisanat zone artisanale les Bardys 87480 saint Priest Taurion.
0_4222Z_Électricien éclairagiste public location de nacelle et matériel divers.
0_4222Z_Construction de réseaux électriques et de télécommunications.
0_4222Z_Travaux et installations réseaux électriques.
0_4222Z_Installation de tous produits concernant les énergies renouvelables, commerce gros et détail de ces produits.
0_4222Z_Travaux d'aménagement des terres, des eaux et de voirie , travaux du bâtiment. Transport routier de marchandises. Location d'engins et de véhicules .
0_4222Z_Études, réalisation de travaux d'infrastructures électriques et de communication, aux services des collectivités dans l'Orne et d'éclairage public , mise en valeur du patrimoine, signalisation lumineuse, tricolore et éclairage festif .
0_4222Z_Construction et entretien de lignes électriques et tous travaux accessoires.
0_4222Z_Cablage, raccordement de réseaux optiques.
0_4222Z_Constructions de réseaux électriques et de télécommunications.
0_4222Z_Électricité générale - engineering - plomberie sanitaire, chauffage, génie climatique, couverture, énergies renouvelables, appareils d'économie d'énergie, solaire thermique.
0_4222Z_Construction renouvellement pose entretien étude de réalisation de caténaires sur les réseaux de chemin de fer et réseaux urbains basse et haute tension jusqu'à 63000 volts.
0_4222Z_Construction électrique, montage, assemblage, distribution, installation, exploitation, maintenance et service après vente d'équipements de production d'énergie renouvelable, d'isolation, d'air conditionné, de chauffage, de récupération d'eau de pluie et d'assainissement ; prestations de conseil et d'études techniques.
0_4222Z_Maintenance des réseaux téléphoniques, terrassements et fuilles de réseaux enterréz, fournitures et pose de poteaux et en général tous travaux liés aux réseaux basses tensions.
0_4222Z_Audit conseil installation et maintenance d'architecture de réseaux commerce d'équipement et communication.
0_4222Z_Réalisation technique de tous travaux d'infrastructure, d'implantation et de raccordement de réseaux, en particulier de télécommunications et d'électricité, ainsi que leur mise en conformité et toutes prestations de services s'y rattachant.
0_4222Z_Réseaux aériens et souterrains d'infrastructures d'énergies.
0_4222Z_Toutes activités se rapportant au domaine du génie civil, de la réalisation de réseaux, de la construction de lignes électriques et de télécommunication.
0_4222Z_Construction de réseaux électriques et de télécommunications, installations de réseaux d'éclairage public.
0_4222Z_Maçonnerie générale et travaux publics.
0_4222Z_Construction de lignes électriques et télécommunication , activités de câblage et mise en service d'équipements de transmission, télécommunication, informatique, électrique. Terrassement, travaux publics, voirie et réseaux divers. Vente de matériel de vidéosurveillance, d'informatique, d'énergie et de télécommunication. Etudes, création, mise en uvre de réseaux informatiques, de télécommunication et de transmission. Création de réseaux de toute nature .
0_4222Z_Télécom (gestion de projets, conduite de travaux, réalisation de plans, tous travaux neufs de rénovation et d'installation de sites GSM,UMTS..mise en conformité, mesures, mise en service, maintenance, dépannage des équipements de télécommunications) Et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4222Z_La production d'énergie solaire photovoltaïque. conseil et expertise dans le domaine des énergies Renouvelables et de la maîtrise des énergies. l'installation la pose et la maintenance, donnée en sous-Traitance, de solutions permettant de produire de l'énergie par radiation solaire et plus généralement par tous moyen capable d'économiser et de produire de l'énergie.
0_4222Z_Fourniture d'énergie et de fluides industriels dédiés à l'alimentation énergétique du site d'assemblage du modèle A 380 d'Airbus France.
0_4222Z_Construction de réseaux électriques et de télécommunications bureau d'études conseils assistance technique agent commercial formation négoce de tous produits.
0_4222Z_Construction de lignes de transport et de Disribution d'énergie électrique et de télécommunication.
0_4222Z_Construction de lignes électriques et de télécommunications.
0_4222Z_Installation, vente d'equipement de telephonie generale et maintenance
0_4222Z_Marchand de biens.
0_4222Z_Installation,entretien,et réparation du réseau téléphonique sur la voie publique.
0_4222Z_Travaux publics et particuliers avec engins mécaniques construction de lignes téléphoniques location de matériel.
0_4222Z_Lignes téléphoniques (construction), entretien, montage de constructions mobiles, cablage informatique.
0_4222Z_Etude, installation et entretien d'équipements de télécommunication. Installation, étude et entretien de capteurs et panneaux photovoltaïques, plomberie et électricité en bâtiment et industriel. Travaux sur corde et travaux génie civil vrd et terrassements liés au déploiement télécom et réseaux.
0_4222Z_Installation, audit et maintenance de réseaux informatiques et de télécommunications, vente de matériel informatique et télécommunication, prestations associées, vente de logiciels et formations associées.
0_4222Z_Installations téléphoniques et dessertes par câbles, louageur, transport de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 tonnes, location de camions tarière et camions nacelles.
0_4222Z_Installation câblage télécommunication en fibre optique et cuivre.
0_4222Z_Développement, constrcution et exploiation de centrales éoliennes.
0_4222Z_Toute activité de prestataire de services dans le domaine du raccordement des lignes téléphoniques et internet, sur supports Filaires ou de fibres optiques, ou sur tous autres supports, ainsi que tous menus travaux d'installation électrique ou de bricolage divers.
0_4222Z_Conception acquisition exploitation de projets ou programmes en rapport avec les énergies nouvelles renouvelables naturelles.
0_4222Z_Tous travaux d'études, d'ingénierie, de conseil, de construction et d'entretien de réseaux de télécommunication, de vidéo de télédistribution, informatiques y compris les travaux de génie civil. Tirage de fibre optique, câblage telecom.
0_4222Z_Le développement, la construction et l'exploitation d'une centrale solaire de production d'électricité d'origine solaire et, plus généralement, toutes opérations commerciales financières, industrielles, mobilières et immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet ci dessus ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4222Z_Travaux et installations de réseaux électriques.
0_4222Z_Etudes et réalisations de tous travaux publics ou prives dans le domaine de la télécommunication.
0_4222Z_Travaux publics et privés tous réseaux enterrés et vrd, travaux de terrassement et forages dirigés le balayage nettoyage et entretien de voiries et espaces publics ou privés, l'abattage des arbres la création et l'entretien de tous parcs jardins et domaines agricoles ou forestiers et la vente en pépinières de tous végétaux.
0_4222Z_Étude, la conception, le financement, la réalisation, la gestion et la maintenance de la centrale à Angers et du réseau de chaleur d'Orgemont, et toutes opérations relatives à la fourniture d'énergies pour la centrale à Angers ou sa région et par le réseau de chaleur d'Orgemont ; l'installation, l'exploitation, la maintenance d'équipements techniques d'immeubles ou d'équipements liés à la centrale à Angers et au réseau de la chaleur d'Orgemont.
0_4222Z_Études, fourniture, réalisation et maintenance de réseaux de communication électroniques.
0_4222Z_Construction de lignes électriques aériennes et souterraines.
0_4222Z_Installation et entretien des antennes Gsm.
0_4222Z_L'exploitation de tous fonds de commerce d'entre- prise de travaux publics génie civil et en général tout ce qui s'y rattache.
0_4222Z_Conception construction exploitation relatives aux installations d'éclairage public en sous Traitance.
0_4222Z_Études, maîtrise d'uvre, réalisations, formation, développement de logiciels dans les domaines des réseaux de télécommunications et des hautes technologies.
0_4222Z_Tous travaux d'installation électrique, installation agréée de France Télécom et toutes activités accessoires.
0_4222Z_Fonds de commerce "activité PPP MHD".
0_4222Z_Confection d'accessoires haute tension basse tension travaux sous tension basse tension, raccordement sur réseaux basse tension haute tension eclairage public.
0_4222Z_Réseaux et systèmes d'information.
0_4222Z_Conception, installation et réparation de tous produits et matériels se rapportant à la téléphonie et à l'internet. Activités de bâtiment, notamment dans les domaines de la maçonnerie, des fondations et du béton. Activités de travaux publiques notamment dans les domaines du terrassement et des voieries et réseaux divers. Activités de conseil et formation s'y rapportant. Négoce de tous matériels et produits liés à ces activités.
0_4222Z_Installation et dépannage des réseaux cables de communication.
0_4222Z_La création et l'entretien des réseaux télécoms privés et publics l'installation électrique et courant faible.
0_4222Z_Un fonds de commerce d'ingénierie, d'intégration et de mise en service d'équipements de télécommunication radio (Gsm, Umts, Bsh, Fh et coeur de réseau coré).
0_4222Z_Construction électrique.
0_4222Z_Installation de réseaux téléphoniques urbains et électriques ainsi que d' enseignes lumineuses et Signalitiques néons câblages Installations de réseaux téléphoniques urbains et électriques ainsi que d'enseignes lumineuses et Signalitiques néons câblages maçonnerie générale rénovation façade terrassement couverture charpente électricité générale hydraulique câblages piscines arrosage plomberie chauffage sanitaire énergie thermique énergie nouvelle climatisation électronique automatisme domotique alarmés marchand de biens.
0_4222Z_Travaux de construction et d'ingénierie d'infrastructure de télécommunication et réseaux.
0_4222Z_Maintenance des réseaux téléphoniques, terrassements et fouilles de réseaux enterrés, fournitures et pose de poteaux et en général tous travaux liés aux réseaux basses tensions.
0_4222Z_Vente, maintenance, installation de tous systemes de communication et d'appareils, secretariat, traitement de texte, location de materiel
0_4222Z_Travaux de construction, installation et maintenance de lignes électriques THT.
0_4222Z_Construction de réseaux électriques et de télécommunication.
0_4222Z_Travaux d'équipements téléphoniques.
0_4222Z_Eclairage public.
0_4222Z_Réalisation d'études de travaux de rénovation, la maintenance, relatives à tout ensemble ou installation permettant de produire de l'énergie, créer, rénover, améliorer l'agencement et le bilan énergétique de tous bâtiments.
0_4222Z_L'exploitation par tous moyens, directement ou indirectement de toute entreprise ayant pour activité principale la réalisation de travaux d'amélioration de terres et de normalisations des réseaux électriques ainsi que l'établissement d'étude portant sur la réalisation Desdits travaux.
0_4222Z_Terrassement, aménagements extérieurs, gros OEuvre du bâtiment et des travaux publics
0_4222Z_Installation de réseaux et Télécom, sous-traitance d'installation, programmation et mise en service et formation sur tous systèmes liés aux communications.
0_4222Z_Travaux de réseaux électriques.
0_4222Z_Entreprise d'installation de matériel téléphonique étendue à toutes activités d'entreprise générale du batiment destinée à la rénovation d'immeubles ainsi qu'à toutes activités de marchand de biens.
0_4222Z_Mise en uvre de la concession de services publics relative à l'établissement et à l'exploitation d'un réseau d'infrastructures passives de télécommunications , à haut débit dans le département des Yvelines .
0_4222Z_Construction de réseaux électriques et télécommunications.
0_4222Z_Entreprise générale de travaux publics - Le montage et l'installation de réseaux aériens haute et basse tension, pose de câbles souterrains la pose de canalisations gaz, eau, téléphone, télédistribution et tous travaux industriels se rapportant aux travaux publics et bâtiment ainsi que la vente en gros et au détail de tout matériel électrique.
0_4222Z_Entreprise d'électricité générale.
0_4222Z_L'installation, la maintenance, les services, la rénovation dans tous les corps d'état du bâtiment. L'installation, la maintenance, les services, la rénovation dans tous les corps d'état des nouvelles technologies et Télécom.
0_4222Z_Pose de réseaux cablés pour télévision, installation d'équipement téléphonique privé et public. Installation de réeption et d'émission parabolique pour la télévision, le téléphone et internet. Installation de réception hertzienne pour la TNT. Installation d'équipements de contrôle d'accès et d'interphone.
0_4222Z_Pose de câbles téléphoniques et maintenance dérangement poi plomberie climatisation électricité.
0_4222Z_Toutes études et toutes entreprises d'installation électrique industrielle de haute et basse tension et fréquence.
0_4222Z_Étude conception ingénierie installation et maintenance de réseaux techniques Electiques haute tension et basse tension.
0_4222Z_Constructions de réseaux électroniques et de télécommunications.
0_4222Z_Travaux publics et particuliers, exploitation de carrières , travaux agricoles, travaux de mécanique pour machines agricoles et industrielles. Transport routier public de marchandises et réseaux routiers .
0_4222Z_Planification, conseil et conception de projets ayant trait à la construction d'appareils et d'installations de lignes d'alimentation électrique, de réseaux ainsi que de câbles ; réalisation de travaux de génie civil et de travaux publics ainsi que la gestion de projet ; construction, modification et dépose de lignes aériennes HTB et de lignes aériennes HTA.
0_4222Z_Raccordement téléphonique, tirage de câbles fibres optiques, plantation de poteaux, dépannage et installation téléphonique, achat et vente.
0_4222Z_Travaux publics de télécommunication, postes de raccordement de câbles, travaux de télécommunications, assainissement
0_4222Z_La réalisation de réseaux en site urbain ou en site naturel non urbanisé transport par route de marchandises.
0_4222Z_Génie civil, tirage de raccordement de fibres optiques, électricité.
0_4222Z_Création et maintenance des réseaux de télécommunication.
0_4222Z_Entreprise d'électricité générale commercialisation et installation de tous matériels de télécommunications d'alarme intrusion d'alarmes incendie, de vidéo de surveillance, câblage informatique, construction rénovation maintenance de tous réseaux électriques téléphoniques et informatiques et tous marchés d'état relatifs à Ces activités.
0_4222Z_Adjonction d'activité: installations électriques, voirie et réseaux divers et construction de maisons individuelles.
0_4222Z_Achat, vente, location et réparation de matériel lié aux travaux électriques , toutes opérations liées à l'électricité, au téléphone, aux travaux publics, au transport d'énergie, d'information et aux fibres optiques .
0_4222Z_Installation, entretien des lignes de fibre optique et cuivre sur le réseau Télécom; la conception, le développement et la commercialisation d'applications pour le numérique et le multimédia; activité de commercialisation et d'intermédiaire liée aux investissements et au financement des investissements dans les énergies et le développement durable.
0_4222Z_Le tirage et le raccordement de câbles téléphoniques, électriques, fibres optiques.
0_4222Z_Étude de tous projets conception réalisation financement exploitation entretien maintenance des installations dans les domaines des télécommunications de l'infracstruture réseau de la sécurité réseau et de l'audivisuel.
0_4222Z_Technicien des réseaux Cablés de communication câblage structuré téléphonie et informatique, installation intégrale de réseaux Cablés câblage haut débit Cat 5e, 6e, fibre optique installation de produits actifs : Hub, Switch.
0_4222Z_Prestations de services en téléphonie vidéo câble et tous travaux D électricité courant faible et basse tension.
0_4222Z_Études, montage, câblage électrique ou électronique et réparation d'installations électroniques.
0_4222Z_Tous travaux d'équipement de renouvellement ou remaniement des installations caténaires et des équipements d'alimentation des lignes électriques. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rapporter directement ou indirectement à l'un des objets.
0_4222Z_Fabrication, conception, mise en place de réseaux électriques de tous usages et tous travaux liés aux bâtiments , généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes .
0_4222Z_Tous travaux publics réseaux électriques câblage aérien et souterrain.
0_4222Z_Mise en oeuvre de tous les moyens propres à faciliter, développer, améliorer l'activité de ses membres dans le domaine des contrats de construction et d'installation des lignes souterraines à très haute tension auprès Duclient Route.
0_4222Z_Travaux d'installation de lignes souterrraines HTB sur le réseau de transport de RTE consistant en la réalisation de génie civil et déroulage de câbles de puissance et de télécommunication, confiée par RTE.
0_4222Z_Financement, conception, réalisation, entretien des infrastructures et des équipements en énergie électrique du tramay de Dijon.
0_4222Z_Vidéocommunications télédistributions télésurveillance énergie électrique. Négoce de produits. Construction de lignes de transport et de distribution d'énergie électrique. Construction de lignes et réseaux de télécommunications. Construction de Ligne d'alimentation pour voies ferrées. Pose de câbles sous marins. Construction de réseaux secs. Constructions de bâtiments. Sous Traitances.
0_4222Z_Toute activité de construction de réseaux électriques et de télécommunications ; accessoirement toute vente d'agrégats.
0_4222Z_Travaux de charpente, couverture, structures métalliques et petits travaux d'électricité et de maçonnerie, tous travaux de pose de panneaux photovoltaïques et de chauffe eau solaire et petits travaux liés à ces poses ; poste de panneaux photovoltaïque et poste de chauffe eau solaire.
0_4222Z_Conception, réalisation, exploitation, entretien, maintenance de réseaux de télécommunications filai rés.
0_4222Z_Construction et maintenance de lignes téléphoniques.
0_4222Z_Construction de réseau électrique et de télécommunication électricité peinture et toutes activités liées au bâtiment.
0_4222Z_Toutes activités d'installation et maintenance de réseaux téléphoniques.
0_4222Z_Exploitation d'un cable nautique.
0_4222Z_Installation électrique, élagage d'arbres, entretien, aménagement d'espaces verts et location de nacelle.
0_4222Z_Électricité industrielle et générale. travaux public et particuliers afférents ou non à l'électricité, le gaz et tous autres modes d'éclairage et de chauffage. Entreprise générale de bâtiment, pose de canalisation d'eau, assainissement, câbles et optiques VRD.
0_4222Z_Travaux de terrassement, canalisation et travaux publics ou privés dans le domaine de la construction , location, avec ou sans chauffeur, de tous engins et tout matériel, à l'exception du matériel de transport. Travail à façon. Location de véhicules sans chauffeur .
0_4222Z_Installations téléphoniques, interphones, toutes installations de distribution et de communication utilisant des courants faibles réparation et entretien de ces installations, ven- te du matériel se rapportant a ces techniques, ven te de tous appareils téléphoniques. Serrurerie, constructions metalliques,mecaniques electriques. Conception,fabrication,installation,commercialisa- tion,maintenance de tous supports metalliques et accessoires liés a la communication et a la dif- fusion de l'image et du son.
0_4222Z_Construction maintenance et exploitation de tout réseau de télécommunication, réalisation de tous travaux de génie civil VRD, réseau informatique télé et vidéo surveillance, réalisation de travaux d'électricité générale et d'éclairage public.
0_4222Z_La construction de réseaux électriques et de communications le tirage le raccordement de réseaux Télécom et fibres optiques l'achat et la vente de tout produit et accessoire se rapportant à l'activité.
0_4222Z_Gestion administrative et technique, conception, financement des ouvrages, construction et réalisation, exploitation, maintenance, gros entretien et renouvellement d'installations centrales photovoltaïques et valorisation de biogaz.
0_4222Z_Achat, vente, installation, maintenance tous systèmes radio-électriques.
0_4222Z_Entreprise de tous travaux publics, réseaux secs, autres canalisations, génie électrique, génie hydraulique et de l'environnement, ainsi que tous travaux s y rattachant.
0_4222Z_Études techniques, administratives et topographiques de lignes électriques THT.
0_4222Z_Construction de lignes et réseaux électriques aériens et souterrains à moyenne et basse tension, construction de réseaux de communication, audio et vidéo, construction de réseaux de gaz, acier et polyéthylène à moyenne et basse pression, installation de réseaux de signalisation et d'éclairage public, installation de postes de transformation, leur vente et location, excécution de tous travaux de génie civil se rapportant aux activités sus-indiquées.
0_4222Z_Travaux publics et travaux de canalisation, travaux lies au batiment, etudes et travaux lies a l'environnement et au paysage
0_4222Z_En vue de faciliter ou de développer l'activité économique de ses membres, d'améliorer ou d'accroître les résultats de cette activité, le Groupement a pour objet, s'agissant du marché-cadre pour la réalisation des travaux d'installation de lignes souterraines HTB sur le réseau de transport RTE et des marchés spots y associés : - la soumission à tous marchés et appels d'offres dans le domaine de l'étude et de la réalisation de réseaux électriques à haute tension auprès de RTE ; - le travail de préparation nécessaire à cette fin ; - la négociation, la conclusion et le suivi de l'exécution de tous contrats conclus avec RTE ; - le suivi des dossiers relatifs à la sécurité, à la qualité et à l'environnement à établir dans le cadre des contrats conclus avec RTE ; - Et plus généralement, le suivi de la relation commerciale et technique existante et/ou développée avec RTE.
0_4222Z_Prestations de services dans les domaines de l'electricité et les travaux publics ainsi que pour les particuliers, notamment les travaux et la maintenance de l'eclairage public.
0_4222Z_Infrastructure de réseaux, génie civil.
0_4222Z_Prestation de services tant en France qu'à l'étranger avec la conception, la commercialisation et l'installation de tous produits liés à la communication, aux courants faibles et aux métiers du fluide.
0_4222Z_La conception, la réalisation et l'exploitation de centrales solaires photovoltaïques. L'acquisition, la location, la revente de tout ou partie de terrains ou bâtiment. L'acquisition, la location, la revente de tout ou partie de centrale solaires photovoltaïques.
0_4222Z_Toutes operations entrant dans le cadre des activites de transmission de donnes, equipement de tous biens immobiliers ou mobiliers se rapportant a la telephonie
0_4222Z_Travaux de sécurisation électrique de voie Férrée de Rémaniement caténaires et de pose de caténaires.
0_4222Z_Travaux d'ingénierie civile, construction installation et manutention de tous réseaux de téléphone mobile et fixe, électricité.
0_4222Z_La construction, l'entretien et la maintenance de réseaux aériens et souterrains de distribution d'énergie de gaz, de branchements d'électricité et de gaz et d'éclairage public, les travaux en tous genres liés aux installations et équipements d'électricité, de gaz et d'éclairage public, l'achat, la vente, l'import-export de matériel électrique de gaz et d'éclairage public, l'étude, l'acquisition, l'exploitation, la concession de tous brevets, licences, sous licences, procédés, marques de fabrique et connaissances spécialisées soit directement, soit indirectement se rapportant d'une façon quelconque à l'activité ci-dessus ou s'y rattachant, la création ou l'acquisition et l'exploitation de tous autres fonds ou établissements de même nature, ainsi que toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4222Z_Installation et maintenance de réseaux optiques et télécommunication.
0_4222Z_Construction, développement et exploitation d'une centrale hydroélectrique sur la rivière Arc située dans le département de la Savoie (73) sur les communes de Bonvillaret et Bourgneuf.
0_4222Z_Achat, vente, en gros et au détail, distribution, installation d'alarmes télésurveillance, articles de fibres optiques, matériel audio-vidéo.
0_4222Z_La conception la construction la mise en service et la maintenance de tous réseaux de télécommunication d' électricité de réseaux de sécurité alarme détection .. Domotique.
0_4222Z_Activité d'installation de réseaux Cablés de communication - génie civil - tous corps d'état.
0_4222Z_Construction de réseaux téléphoniques et informatiques , pose, raccordement de câbles de fibres optiques, de cuivre et électriques. Construction de réseaux électriques, location de matériel de raccordement, ingénierie de réseaux et mise à disposition de personnel technique.
0_4222Z_Construction maintenance et raccordement de réseaux et d'installations téléphoniques informatiques et électriques.
0_4222Z_Entreprise générale de bâtiment,travaux publics,création d'espaces verts,verts,installation et maintenance de réseaux de fibre optique et plus généralement toutes activités commerciales ou non liées directement ou indirectement au présent objet.
0_4222Z_Travaux d'électricité.
0_4222Z_Construction de lignes de transports et de distribution d'énergie électrique (aériens ou souterrains), la construction de lignes et de réseaux de télécommunication, réseaux électriques et de fibres optiques.
0_4222Z_Télécommunications, fibres optiques.
0_4222Z_Construction de canalisations souterraines, haute et basse tension, de gaz, de télécommunications, d'éclairage public et d'illumination , construction de lignes aériennes électriques ou de télécommunications, d'électricité industrielle haute ou basse tension, de postes de transformation, de signalisation lumineuse et verticale. Maintenance d'installations électriques, de réseaux d'éclairage public et de signalisation. Location de groupes électrogènes et de matériel de travaux publics .
0_4222Z_Construction gestion de centrales de production d'électricité à base d'énergies renouvelable.
0_4222Z_L'exercice de production d'énergie dans le domaine de l'électricité et des énergies renouvelables avec comme principales activités, la construction, l'exploitation et la gestion de centrales photovoltaïques, éoliennes ou hydrauliques, et de bâtiments associés, la production et la commercialisation d'énergie, la tranformation et le traitement des déchets dans un but energétique, la transformation et l'exercice de production d'énergie dans le domaine de l'électricité et des énergies renouvelables avec comme principales activités le traitement des produits d'origine agricole ou forestière dans un but énergétique, l'activité de marchand de biens.
0_4222Z_Electricité générale et industrielle, production et vente d'électricité, énergies renouvelables.
0_4222Z_Travaux de Télévidéocom analogiques numériques et informatiques vente en gros et en détail installation maintenance et réparation de matériel de téléphonie.
0_4222Z_Construction, entretien et maintenance des réseaux téléphoniques (installations et raccordements). Maçonnerie, travaux publics.
0_4222Z_Ouverture, mise en place, maintenance de lignes courants faibles et forts, téléphones, vidéo, inter-Phonies, téléphones cellulaires.
0_4222Z_Construction de réseau électrique et de télécommunication, étude des réseaux éléctriques, éclairages publiques, reproduction de plan format ao couleur.
0_4222Z_La conception la réalisation le financement et l'exploitation technique et commerciale de réseaux de communications électroniques à très haut débit Ftth en vue de leur mise à disposition et de la fourniture de services auprès des opérateurs fournisseurs d'accès à internet et d'utilisateurs.
0_4222Z_Génie civil, pose et dépose de cabines téléphoniques, tirage et raccordement de fibres optiques, électricité générale. Étude dans le domaine du génie civil et du raccordement.
0_4222Z_Installation, réalisation, entretien des réseaux de distribution d'électricité et transmission pour le compte de tiers , avec création de réseaux de distribution privée, d'eau potable, de combustibles gazeux et du gaz dans les locaux privés ou publics ou sous voirie. Installation, réalisation, entretien des réseaux de captage, de traitement et de distribution de l'eau potable, industrielle ou pour l'irrigation ainsi que de réseaux d'adduction ou d'évacuation des eaux. Installation, réalisation, entretien des systèmes d'éclairage et de signalisation sur la voie publique, dans les ports et aéroports ou dans les lotissements privés. Réalisation, installation, entretien de réseaux pour la transmission du son, des images, des données ou d'autres informations par câble, par voie hertzienne, relais ou satellites, fibre optique dans des lieux publics ou privés .
0_4222Z_Fabrication et montage d'équipements de télécommunication et d'équipement d'infrastructures et prestation de services dans le domaine des télécommunications et d'infrastructures.
0_4222Z_Réalisation de réseaux de tous types, production d'énergie , construction de maisons individuelles et de bâtiments divers. Marchand de biens .
0_4222Z_Construction, pose, installation, modification, entretien de lignes électriques, aériennes et de câbles souterrains , montage, entretien d'installations d'éclairage, tous travaux sur des câbles souterrains.
0_4222Z_Réalisation de travaux de télécommunication câblage raccordement téléphonique.
0_4222Z_Conception et réalisation de tous réseaux électriques haute et basse tension aériens et souterrains et de gaz d'eclairage public d'installations sportives et d'illuminations pour les collectivités territoriales.
0_4222Z_Achat, vente, commercialisation, installation et réparation de tout matériel de télécommunications.
0_4222Z_Ouverture de lignes courants faibles et forts, téléphonies, vidéo, inter-phonies, téléphones cellulaires, boucles locales, radio, umts.
0_4222Z_Construction de lignes électriques et télécommunications.
