0_4222Z_Construction de réseaux électriques et de télécommunications.
0_4222Z_La production d'énergie solaire photovoltaïque. conseil et expertise dans le domaine des énergies Renouvelables et de la maîtrise des énergies. l'installation la pose et la maintenance, donnée en sous-Traitance, de solutions permettant de produire de l'énergie par radiation solaire et plus généralement par tous moyen capable d'économiser et de produire de l'énergie.
0_4222Z_Conception acquisition exploitation de projets ou programmes en rapport avec les énergies nouvelles renouvelables naturelles.
0_4222Z_La construction de réseaux de télécommunications, la maîtrise d'oeuvre, le conseil et la formation en constructions de réseaux de télécommunications.
0_4222Z_Prestation de services en télécommunication. La vente, l'installation et la pose de panneaux photovoltaiques raccordés au réseau.
0_4222Z_Études, conception, commercialisation, mise en uvre, développement de toutes prestations de services , d'installation, de maintenance et de déploiement de matériel et d'équipements informatiques ou téléphoniques .
0_4222Z_Construction de réseaux électriques, de gaz et de télécommunications et annexes. Tous travaux publics et plus particulièrement la pose de tous réseaux de télécommunication, de gaz d'électrification rurale et éclairage public. La construction de centrales photovoltaïques et parc éoliens. La maintenance de réseaux d'éclairage public.
0_4222Z_Monteur en canalisations souterraines (assemblage et pose de câbles électriques) en canalisations aériennes, en raccordement de branchements gaz et terrassement et électricité générale.
0_4222Z_Adjonction d'activité: installations électriques, voirie et réseaux divers et construction de maisons individuelles.
0_4222Z_Conception, études de réalisation et construction de réseaux aériens et souterrains de télécommunications, d'énergie électrique et pour voies ferrées.
0_4222Z_Étude et exécution de tous travaux d'installation et de dépannage téléphoniques, télé-assistance, câblage de réseaux téléphoniques et informatiques, système d'alarme télé-maintenance.
0_4222Z_Travaux publics et travaux de canalisation, travaux lies au batiment, etudes et travaux lies a l'environnement et au paysage
0_4222Z_La conception la construction la mise en service et la maintenance de tous réseaux de télécommunication d' électricité de réseaux de sécurité alarme détection .. Domotique.
0_4222Z_Toutes opérations se rapportant au développement au financement à l'exploitation de centrales produisant de l'électricité à partir d'énergies Renouvelables plus particulièrement de l'énergie solaire en ce compris la prise à bail de volumes portant sur l'emprise de toitures de bâtiments ou de terrains sur lesquels seront intégrées lesdites centrales vente d'électricité à Erdf ou à tout autre opérateur.
0_4222Z_Constructions de lignes électriques aéro-souterraines.
0_4222Z_Achat, vente, en gros et au détail, distribution, installation d'alarmes télésurveillance, articles de fibres optiques, matériel audio-vidéo.
0_4222Z_Réalisation de prestations de services et de fournitures dans le domaine de la construction de centrales solaires.
0_4222Z_Installations téléphoniques, interphones, toutes installations de distribution et de communication utilisant des courants faibles réparation et entretien de ces installations, ven- te du matériel se rapportant a ces techniques, ven te de tous appareils téléphoniques. Serrurerie, constructions metalliques,mecaniques electriques. Conception,fabrication,installation,commercialisa- tion,maintenance de tous supports metalliques et accessoires liés a la communication et a la dif- fusion de l'image et du son.
0_4222Z_Installation, réseaux ligne télécom et fibre optique.
0_4222Z_Travaux de lignes électriques, réseaux, éclairage public et pompage.
0_4222Z_Construction et ouvrages de réseaux d'électricités et de télécommunications.
0_4222Z_Construction renouvellement pose entretien étude de réalisation de caténaires sur les réseaux de chemin de fer et réseaux urbains basse et haute tension jusqu'à 63000 volts.
0_4222Z_Branche d'activité de réseaux télécoms/cablage.
0_4222Z_Études, construction, réalisation de réseaux électriques de haute ou très haute tension et activités connexes.
0_4222Z_Electricité générale, réseaux et téléphonies, informatique, fibres optiques, tous travaux de rénovation, Import-Export, formation professionnelle.
0_4222Z_Maintenance et installation de centraux téléphoniques, alarme, vidéo surveillance, réseaux wifi, électricité générale.
0_4222Z_La construction, l'entretien de réseaux électriques et de communications.
0_4222Z_Construction de tout système de production d'électricité.
0_4222Z_Electrification rurale dépendant de son fonds de commerce de travaux d'installations électriques.
0_4222Z_La conception, la réalisation, la maintenance de tous travaux de bâtiments et d'éléctricité et travaux appliqués aux infrastructures de transports routiers et ferroviaires, travaux vrd, travaux publics, travaux industriels.
0_4222Z_Raccordement et installation de fibre optique câblage et maintenance réseaux informatiques et télécommunications.
0_4222Z_Tous travaux aériens et souterrains d'électricité, la location de matériel de travaux publics et d'engins de chantier et toutes activités similai- res ou connexes. Terrassement, travaux publics, négoce de matériaux l'activité de marchand de biens, l'achat et la vente de tous véhicules automobiles et poids lourds et motos à compter du 1er SEPTEMBRE 2000.
0_4222Z_Entreprise de tous travaux publics, réseaux secs, autres canalisations, génie électrique, génie hydraulique et de l'environnement, ainsi que tous travaux s y rattachant.
0_4222Z_Construction de réseaux électriques et de télécommunications bureau d'études conseils assistance technique agent commercial formation négoce de tous produits.
0_4222Z_Travaux d'infrastructures.
0_4222Z_Achat, vente, commercialisation, installation et réparation de tout matériel de télécommunications.
0_4222Z_Travaux de génie civil et installations électriques diverses.
0_4222Z_L'activité d'éclairage public et signalisation lumineuse tricolore pour les collectivités locales des Yvelines dépendant de son fonds de commerce de travaux d'installation électrique sur la voie publique.
0_4222Z_Installation et dépannage des réseaux cables de communication.
0_4222Z_Conception, réalisation, entretien de réseaux informatiques, négoce de matériel informatiques.
0_4222Z_Installation, audit et maintenance de réseaux informatiques et de télécommunications, vente de matériel informatique et télécommunication, prestations associées, vente de logiciels et formations associées.
0_4222Z_Construction et maintenance de lignes électriques haute et très haute tension.
0_4222Z_Installations electriques
0_4222Z_Construction de lignes électriques aériennes et souterraines.
0_4222Z_Tirage, portage, raccordement de câbles , installation de câbles électriques, de câbles de télécommunications et autres câbles , construction de réseaux et enfouissement de réseaux aériens.
0_4222Z_Fabrication et montage d'équipements de télécommunication et d'équipement d'infrastructures et prestation de services dans le domaine des télécommunications et d'infrastructures.
0_4222Z_Création et installation du réseau utilisant la fibre optique.
0_4222Z_Travaux publics réseaux électriques câblage aérien et souterrain.
0_4222Z_Chauffage, plomberie, couverture, entretiens et dépannage.
0_4222Z_Construction de réseaux électriques et télécommunications.
0_4222Z_Fourniture, installation et maintenance de réseaux Courant faible et fort.
0_4222Z_Construction et maintenance de lignes téléphoniques.
0_4222Z_Création et maintenance des réseaux de télécommunication.
0_4222Z_Construction de réseaux téléphoniques et électriques, entreprise générale d'électricité, entreprise générale du bâtiment les travaux publics et béton armé, la menuiserie, la serrurerie.
0_4222Z_Pose, entretien, réparation, négoce, fabrication, de tous matériels, articles et composants nécessaires aux télécommunications, à la télétransmission hertzienne ou par câble, à la télécommande, la radio communication, aux systèmes d'alarmes, à la téléphonie et à toutes activités liées aux travaux effectués par les postes et communication et de façon générale au négoce et pose, entretien, réparation de tous articles fonctionnant à l'électricité et notamment au moyen de courant faible. A toutes prestations de services liées aux activités ci-dessus, les précédant ou leur faisant suite et notamment : toutes opérations industrielles et commerciales de génie civil se rapportant à la pose, l'installation, l'entretien, la réparation, le négoce de tous matériels, conduits, canalisations souterraines ou non, câbles, fibres optiques nécessaires aux télécommunications et autres.
0_4222Z_Études, fourniture, réalisation et maintenance de réseaux de communication électroniques.
0_4222Z_Ingénierie, conception, construction, optimisation et maintenance de réseaux d'infrastructure de télécommunications - Maintenance et surveillance de tous réseaux ou infrastructures.
0_4222Z_Exploitation d'un cable nautique.
0_4222Z_Travaux d'électricité.
0_4222Z_Travaux ayant trait à la téléphonie.
0_4222Z_Conception, construction, entretien de réseaux aériens et souterrains dans les domaines de l'électricité, du gaz, des télécommunications et de l'éclairage , holding financière .
0_4222Z_Travaux et installations de réseaux électriques.
0_4222Z_Le tirage de câbles réseaux et toute activité connexe et complémentaire.
0_4222Z_Télécom (gestion de projets, conduite de travaux, réalisation de plans, tous travaux neufs de rénovation et d'installation de sites GSM,UMTS..mise en conformité, mesures, mise en service, maintenance, dépannage des équipements de télécommunications) Et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4222Z_Tous travaux d'équipement de renouvellement ou remaniement des installations caténaires et des équipements d'alimentation des lignes électriques. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rapporter directement ou indirectement à l'un des objets.
0_4222Z_Infrastructure de réseaux, génie civil.
0_4222Z_La conception la réalisation le financement et l'exploitation technique et commerciale de réseaux de communications électroniques à très haut débit Ftth en vue de leur mise à disposition et de la fourniture de services auprès des opérateurs fournisseurs d'accès à internet et d'utilisateurs.
0_4222Z_Travaux publics et privés tous réseaux enterrés et vrd, travaux de terrassement et forages dirigés le balayage nettoyage et entretien de voiries et espaces publics ou privés, l'abattage des arbres la création et l'entretien de tous parcs jardins et domaines agricoles ou forestiers et la vente en pépinières de tous végétaux.
0_4222Z_Toutes operations entrant dans le cadre des activites de transmission de donnes, equipement de tous biens immobiliers ou mobiliers se rapportant a la telephonie
0_4222Z_Études, conception des réseaux d'énergie, localisation de défauts sur tous types de câbles aériens ou souterrains et remise en état , plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques, financières, civiles ou commerciales, se rattachant à l'objet sus-indiqué, à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement .
0_4222Z_Tous travaux d'études, d'ingénierie, de conseil, de construction et d'entretien de réseaux de télécommunication, de vidéo de télédistribution, informatiques y compris les travaux de génie civil. Tirage de fibre optique, câblage telecom.
0_4222Z_Etude, realisation et commercialisation de systemes solaires
0_4222Z_Raccordement et mesure sur réseau optique
0_4222Z_Etude de tous projets, la conception, la réalisation, l'exploitation, l'entretien et la maintenance de toutes installations dans les domaines de la production du transport de la distribution et de l'utilisation de l'électricité et d'autres fluides, des signaux optiques, électriques ou radioélectriques, des énergies renouvelables, des télécommunications.
0_4222Z_Conception, fabrication et commercialisation de mâts et candélabres.
0_4222Z_Constructions de réseaux électriques et de télécommunications.
0_4222Z_Conception, réalisation, exploitation, entretien, maintenance de réseaux de télécommunications filai rés.
0_4222Z_Installation réseaux, câblage fibres optiques.
0_4222Z_Réalisation technique de tous travaux d'infrastructure, d'implantation et de raccordement de réseaux, en particulier de télécommunications et d'électricité, ainsi que leur mise en conformité et toutes prestations de services s'y rattachant.
0_4222Z_Acquisition, cession, gestion de parts ou d'actions ou d'obligations ou de tous autres titres de toutes sociétés françaises ou étrangères, à l'objet commercial, industriel ou autre. Négoce de tous produits, matériels, machines, véhicules. La construction, la réparation, l'entretien, la location, l'exploitation et la vente dans le domaine du terrassement, des travaux de génie civil et travaux publics conception, construction, maintenance, négoce, réparation de réseaux.
0_4222Z_Installation des réseaux, câbles et télécommunication.
0_4222Z_Fourniture d'énergie et de fluides industriels dédiés à l'alimentation énergétique du site d'assemblage du modèle A 380 d'Airbus France.
0_4222Z_La construction clefs en main la maintenance et la fourniture de services pour tous projets et programmes destinés à économiser l'énergie et à produire de l'énergie de façon économique en France et à l'étranger ainsi que la gestion l'installation et l'exploitation de toutes usines de production d'énergie électrique l'aménagement de sites et l'installation de tous ouvrages nécessaires à leur fonctionnement la vente du courant ainsi produit à EDF.
0_4222Z_Tude création mise en place de réseaux Télécom optique cuivre -.
0_4222Z_La construction, l'entretien et la maintenance de réseaux aériens et souterrains de distribution d'énergie de gaz, de branchements d'électricité et de gaz et d'éclairage public, les travaux en tous genres liés aux installations et équipements d'électricité, de gaz et d'éclairage public, l'achat, la vente, l'import-export de matériel électrique de gaz et d'éclairage public, l'étude, l'acquisition, l'exploitation, la concession de tous brevets, licences, sous licences, procédés, marques de fabrique et connaissances spécialisées soit directement, soit indirectement se rapportant d'une façon quelconque à l'activité ci-dessus ou s'y rattachant, la création ou l'acquisition et l'exploitation de tous autres fonds ou établissements de même nature, ainsi que toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4222Z_Vente, maintenance, installation de tous systemes de communication et d'appareils, secretariat, traitement de texte, location de materiel
0_4222Z_Installations téléphoniques, installations électriques, courant faible.
0_4222Z_Ouverture, mise en place, maintenance de lignes courants faibles et forts, téléphones, vidéo, inter-Phonies, téléphones cellulaires.
0_4222Z_Tous travaux de construction générale d'ouvrages de génie civil, notamment les chantiers de construction neuve, les rénovations, les réparations, les extensions et les transformations, le montage de structures préfabriquées sur le site ainsi que les constructions de nature temporaire.
0_4222Z_Construction maintenance et raccordement de réseaux et d'installations téléphoniques informatiques et électriques.
0_4222Z_Étude, la conception, le financement, la réalisation, la gestion et la maintenance de la centrale à Angers et du réseau de chaleur d'Orgemont, et toutes opérations relatives à la fourniture d'énergies pour la centrale à Angers ou sa région et par le réseau de chaleur d'Orgemont ; l'installation, l'exploitation, la maintenance d'équipements techniques d'immeubles ou d'équipements liés à la centrale à Angers et au réseau de la chaleur d'Orgemont.
0_4222Z_Acquisition gestion éventuellement cession de tous biens et droits mobiliers et notamment toutes participations dans le capital de toutes sociétés la gestion des ressources et des disponibilités du groupe l animation et la conduite de la politique générale ainsi que le contrôle des filiales le conseil et l'assistance aux entreprises en matière de gestion organisation administration bureautiques logistique Informatique en matière financière et comptable de gestion des ressources humaines de communication d'animation et de relations publiques.
0_4222Z_L'exercice de production d'énergie dans le domaine de l'électricité et des énergies renouvelables avec comme principales activités, la construction, l'exploitation et la gestion de centrales photovoltaïques, éoliennes ou hydrauliques, et de bâtiments associés, la production et la commercialisation d'énergie, la tranformation et le traitement des déchets dans un but energétique, la transformation et l'exercice de production d'énergie dans le domaine de l'électricité et des énergies renouvelables avec comme principales activités le traitement des produits d'origine agricole ou forestière dans un but énergétique, l'activité de marchand de biens.
0_4222Z_Construction électrique.
0_4222Z_Construction de lignes et réseaux électriques à haute et très haute tension.
0_4222Z_La réalisation de toutes prestations d'installation de réseaux de téléphonie, d'accès internet, téléphonie, accès internet, sécurité d'entreprise et particuliers, maintenance des installations, toutes solutions de communication, achat vente de tous produits et services associés.
0_4222Z_Un fonds de commerce d'ingénierie, d'intégration et de mise en service d'équipements de télécommunication radio (Gsm, Umts, Bsh, Fh et coeur de réseau coré).
0_4222Z_Réalisation de réseaux de tous types, production d'énergie , construction de maisons individuelles et de bâtiments divers. Marchand de biens .
0_4222Z_Toute activité de prestataire de services dans le domaine du raccordement des lignes téléphoniques et internet, sur supports Filaires ou de fibres optiques, ou sur tous autres supports, ainsi que tous menus travaux d'installation électrique ou de bricolage divers.
0_4222Z_Maintenance et installation de systèmes satellites pour professionnels.
0_4222Z_Travaux publics, aménagement de terres, eaux, voirie, terrassement, goudronnage pour les administrations et les particuliers , création, maintenance de réseaux d'assainissement, électriques et téléphoniques. Transport routier de marchandises .
0_4222Z_Études, conception, construction et maintenance de lignes électriques aériennes et souterraines , construction de tous réseaux en rapport avec l'électricité, l'éclairage public, la téléphonie, le gaz et l'eau potable .
0_4222Z_Études, réalisation de travaux d'infrastructures électriques et de communication, aux services des collectivités dans l'Orne et d'éclairage public , mise en valeur du patrimoine, signalisation lumineuse, tricolore et éclairage festif .
0_4222Z_Travaux de réalisation de réseaux électriques .
0_4222Z_Toutes activités d'installation et maintenance de réseaux téléphoniques.
0_4222Z_Maintenance des réseaux téléphoniques, terrassements et fuilles de réseaux enterréz, fournitures et pose de poteaux et en général tous travaux liés aux réseaux basses tensions.
0_4222Z_Travaux publics et particuliers, exploitation de carrières , travaux agricoles, travaux de mécanique pour machines agricoles et industrielles. Transport routier public de marchandises et réseaux routiers .
0_4222Z_Travaux d'installation de télécommunications.
0_4222Z_Réalisation de travaux électriques.
0_4222Z_L'exploitation de tous fonds de commerce d'entre- prise de travaux publics génie civil et en général tout ce qui s'y rattache.
0_4222Z_Maintenance des réseaux téléphoniques, terrassements et fouilles de réseaux enterrés, fournitures et pose de poteaux et en général tous travaux liés aux réseaux basses tensions.
0_4222Z_Travaux de génie civil, câblage réseaux télécommunications.
0_4222Z_Installations électriques.
0_4222Z_Travaux de construction, installation et maintenance de lignes électriques THT.
0_4222Z_Installation, entretien des lignes de fibre optique et cuivre sur le réseau Télécom; la conception, le développement et la commercialisation d'applications pour le numérique et le multimédia; activité de commercialisation et d'intermédiaire liée aux investissements et au financement des investissements dans les énergies et le développement durable.
0_4222Z_Toutes activités en rapport avec l'étude, la conception, la construction, la mise en service, l'exploitation, l'adaptation et à la maintenance de réseaux électriques et de télécommunications. Achat et vente de tous matériaux et produits nécessaires à l'exercice de ces activités.
0_4222Z_Cablage, raccordement de réseaux optiques.
0_4222Z_Installation et entretien des antennes Gsm.
0_4222Z_Travaux et installations réseaux électriques.
0_4222Z_Pôle telecom.
0_4222Z_Installation et perchage caténaire.
0_4222Z_Installation et réparation de réseaux de télécommunication.
0_4222Z_Travaux de réseaux électriques.
0_4222Z_Ouverture de lignes courants faibles et forts, téléphonies, vidéo, inter-phonies, téléphones cellulaires, boucles locales, radio, umts.
0_4222Z_Tous travaux publics réseaux électriques câblage aérien et souterrain.
0_4222Z_Conception et élaboration de projets de construction, de travaux de construction civile, notamment de l'installation de réseaux de fibre optique.
0_4222Z_Installation, réalisation, entretien des réseaux de distribution d'électricité et transmission pour le compte de tiers , avec création de réseaux de distribution privée, d'eau potable, de combustibles gazeux et du gaz dans les locaux privés ou publics ou sous voirie. Installation, réalisation, entretien des réseaux de captage, de traitement et de distribution de l'eau potable, industrielle ou pour l'irrigation ainsi que de réseaux d'adduction ou d'évacuation des eaux. Installation, réalisation, entretien des systèmes d'éclairage et de signalisation sur la voie publique, dans les ports et aéroports ou dans les lotissements privés. Réalisation, installation, entretien de réseaux pour la transmission du son, des images, des données ou d'autres informations par câble, par voie hertzienne, relais ou satellites, fibre optique dans des lieux publics ou privés .
0_4222Z_Conception, réalisation et installation de bases de télécommunication mobile.
0_4222Z_Etude, conception, ingenierie, installation et maintenance de reseaux techniques, electriques en vendée.
0_4222Z_Installation de fibres optiques en Courant faible pour télécommunications, multi-services dans le secteur du bâtiment, tous corps d'état, ventes de tous produits non Règlementés, import et export et toutes activités annexes ou complémentaires s'y rapportant.
0_4222Z_Services pour les réseaux informatiques et téléphoniques.
0_4222Z_Entreprise de travaux publics, maçonnerie, transport de matériaux de construction . Transport routier , services de transport public de marchandises, location de véhicules automobiles et industriels de transport de marchandises. Lombriculture sous toutes formes. Achat, vente à titre ambulant en gros et au détail ainsi que toutes activités ou opérations, directes ou indirectes, pouvant s'y rattacher. Mise à disposition de personnel pour la fourniture et la pose de caveaux et de colombariums dans les cimetières. Inhumation, exhumation et pompes funèbres .
0_4222Z_La construction de réseaux électriques et de télécommunications la réalisation de travaux de construction et de réparation de lignes de distribution pour l électricité et les télécommunications la vente de matériel électrique.
0_4222Z_Pose de réseaux cablés pour télévision, installation d'équipement téléphonique privé et public. Installation de réeption et d'émission parabolique pour la télévision, le téléphone et internet. Installation de réception hertzienne pour la TNT. Installation d'équipements de contrôle d'accès et d'interphone.
0_4222Z_Construction, entretien des réseaux électriques aériens et souterrains, gaz, fibres télécommunications, adduction d'eau potable et eaux usées et éclairage public, construction et Révètement de route, terrassement, travaux de voirie, pavage, bordures comme traitante ou sous traitante, fabrication, vente de matériaux enrobés, location engins et autres se rapportant directement ou indirectement à cet objet.
0_4222Z_Le développement, la construction et l'exploitation d'actifs de production d'électricité utilisant l'énergie radiative du soleil.
0_4222Z_Fourniture, pose, entretien caténaires ou installations électriques de traction sur réseaux chemin de fer et réseaux urbains, pose câbles électriques.
0_4222Z_Installation de réseaux de télé par câbles domotique télésurveillance installation électrique etc... Etude finance construction entretien gestion de ces installations.
0_4222Z_Maçonnerie générale et travaux publics.
0_4222Z_Construction de réseaux d'électricité et télécommunications et conseil en informatique.
0_4222Z_Mise en uvre de la concession de services publics relative à l'établissement et à l'exploitation d'un réseau d'infrastructures passives de télécommunications , à haut débit dans le département des Yvelines .
0_4222Z_Etudes et réalisations de tous travaux publics ou prives dans le domaine de la télécommunication.
0_4222Z_Installation de tous produits concernant les énergies renouvelables, commerce gros et détail de ces produits.
0_4222Z_Tous travaux publics, réseaux électriques câblage aérien et souterrain.
0_4222Z_Travaux et installations de réseaux électriques.
0_4222Z_Travaux publics - vrd.
0_4222Z_Étude installation restauration réparation réseaux secs.
0_4222Z_Construction vérification de réseaux téléphonique électriques et vidéo et de réseaux hertziens conclusion de tous marchés d'état relatifs à ces activités.
0_4222Z_Construction de réseaux électriques et de télécommunications, tirage et raccordement de câblage et fibre optique et toutes activités liées à la connexion de fibre optique, réseaux, coaxial..
0_4222Z_Gestion administrative et technique, conception, financement des ouvrages, construction et réalisation, exploitation, maintenance, gros entretien et renouvellement d'installations centrales photovoltaïques et valorisation de biogaz.
0_4222Z_Toutes prestations de travaux de construction de maintenance des réseaux en particulier et à titre non exhaustif en matières de distribution et de transport d'électricité.
0_4222Z_Assurer les études, projets, devis et l'exécution des commandes de travaux d'installation de lignes souterraines HTB.
0_4222Z_Etude, conception, installation de réseaux fibre et toutes études et travaux se rapportant à la construction de réseaux de télécommunication.
0_4222Z_Tous travaux de lignes reseaux aeriens et souterrains,moyenne et basse tension, boite a raccordements eletriques, eclairage public, tous travaux de genie civil et de raccordement de gaz et d'eau.
0_4222Z_Construction de lignes et réseaux électriques aériens et souterrains à moyenne et basse tension, construction de réseaux de communication, audio et vidéo, construction de réseaux de gaz, acier et polyéthylène à moyenne et basse pression, installation de réseaux de signalisation et d'éclairage public, installation de postes de transformation, leur vente et location, excécution de tous travaux de génie civil se rapportant aux activités sus-indiquées.
0_4222Z_La construction et l'installation de réseaux de télécommunications, toutes activités de bureau d'études techniques, Ingénieurie, Consulting et gestion de projets, conseil en technologie, informatique et réseaux de télécommunications.
0_4222Z_Etude, construction, entretien, réparation et gestion de tous réseaux et installation de distribution d'énergie et de communication, d'aduction d'eau et d'irrigation et tous travaux de terrassement de génie civil.
0_4222Z_Eclairage public, Travaux publics (TP), canalisations, pose de câbles, construction de réseaux secs et fluides.
0_4222Z_Réalisation d'opérations relatives à la construction, l'exploitation et la maintenance de centrale de production d'énergies renouvelable.
0_4222Z_Installations téléphoniques et dessertes par câbles, louageur, transport de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 tonnes, location de camions tarière et camions nacelles.
0_4222Z_Développement de centrale photovoltaïque au sol, production et vente d'énergie, élaboration de prestations ou services.
0_4222Z_La réalisation de travaux de réseaux et de télécommunications.
0_4222Z_Construction de réseaux électriques et de télécommunication.
0_4222Z_Câblage des réseaux électriques et télécommunications.
0_4222Z_Construction, raccordement, maintenance de lignes et de réseaux de télécommunication aériens ou souterrains , de tous types de câbles de systèmes d'alarmes et réception satellites .
0_4222Z_Travaux de construction et d'ingénierie d'infrastructure de télécommunication et réseaux.
0_4222Z_Toutes études et toutes entreprises d'installation électrique industrielle de haute et basse tension et fréquence.
0_4222Z_L'installation (donnée en sous Traitance) vente d'équipements en énergie renouvelable.
0_4222Z_Le tirage et le raccordement de câbles téléphoniques, électriques, fibres optiques.
0_4222Z_Télécommunications, fibres optiques.
0_4222Z_Travaux génie civil se rapportant à la pose, entretien, réparation (conduites, canalisations ).
0_4222Z_Dans le domaine des énergies renouvelables (photovoltaïque..), la conception, la préparation et le suivi de tous les dossiers techniques.
0_4222Z_Import-export, études, exécution, entreprise, prestations de services, représentation dans les secteurs des télécommunications et de l'électricité.
0_4222Z_Travaux d'installation de distribution électrique, gaz, télécommunication, toutes opérations pouvant s'y rapporter, location d'engins avec chauffeur.
0_4222Z_Travaux installation et maintenance de lignes électriques THT.
0_4222Z_Travaux d'ingénierie civile, construction installation et manutention de tous réseaux de téléphone mobile et fixe, électricité.
0_4222Z_Études, fourniture, construction, montage, mise en service, maintenance, travaux tous corps d'état sous toutes leurs formes et pour tous objets , tel que l'installation électrique, la mécanique, le génie civil ou autres, l'installation relative à la production, à la transformation, au transport, à la distribution et l'utilisation de l'énergie électrique .
0_4222Z_Le raccordement de réseaux câble sur tous supports Multimedias achat vente la prise a bail la location la gérance la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit a toutes entreprises et a toutes sociétés créées ou a créer ayant le mémé objet ou un objet social similaire ou connexe et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ci dessus spécifie ou a tout autre objet similaire ou connexe.
0_4222Z_Construction de réseaux de télécommunications et pilotage d'activités , assistance technique et administrative. Etudes et suivi de travaux. Installation téléphonique. Maintenance de réseaux. Vente de matériel téléphonique et informatique .
0_4222Z_Enfouissement de lignes électriques, travaux de génie civil et déroulage de câbles.
0_4222Z_L'installation, la maintenance, les services, la rénovation dans tous les corps d'état du bâtiment. L'installation, la maintenance, les services, la rénovation dans tous les corps d'état des nouvelles technologies et Télécom.
0_4222Z_Le développement, la construction et l'exploitation de parcs éoliens.
0_4222Z_Construction de lignes de transport et de Disribution d'énergie électrique et de télécommunication.
0_4222Z_Construction de lignes électriques et de télécommunications.
0_4222Z_Constructions de réseaux électriques et télécommunications.
0_4222Z_Mise en place de réseaux informatiques, de téléphonie, de réseaux électriques classiques et de prestations de services notamment informatiques , ainsi que la distribution de tous produits électriques. Achat, vente, distribution de tout matériel et de produits informatiques .
0_4222Z_Prestations de services en téléphonie vidéo câble et tous travaux D électricité courant faible et basse tension.
0_4222Z_Études et réalisation de lignes électriques , généralement, toutes opérations quelle que soit leur nature se rattachant, directement ou indirectement, à l'électricité, au téléphone et aux travaux publics, ainsi que la location de matériel servant à la réalisation de cet objet .
0_4222Z_Entreprise d'électricité générale commercialisation et installation de tous matériels de télécommunications d'alarme intrusion d'alarmes incendie, de vidéo de surveillance, câblage informatique, construction rénovation maintenance de tous réseaux électriques téléphoniques et informatiques et tous marchés d'état relatifs à Ces activités.
0_4222Z_Terrassement, aménagements extérieurs, gros OEuvre du bâtiment et des travaux publics
0_4222Z_Travaux de génie civil, fourniture, pose, maintenance antennes, pylônes, matériel de radio-télécommunication, électricité générale,.
0_4222Z_Réalisation de travaux de télécommunication câblage raccordement téléphonique.
0_4222Z_Construction travaux études ingénierie conception réalisation maintenance de réseaux électriques et de communications.
0_4222Z_Travaux de charpente, couverture, structures métalliques et petits travaux d'électricité et de maçonnerie, tous travaux de pose de panneaux photovoltaïques et de chauffe eau solaire et petits travaux liés à ces poses ; poste de panneaux photovoltaïque et poste de chauffe eau solaire.
0_4222Z_Fonds de commerce "activité PPP MHD".
0_4222Z_Installation câblage télécommunication en fibre optique et cuivre.
0_4222Z_Travaux d'électrification aériens et souterrains, électricité en bâtiment, terrassement et voirie, construction réseaux gaz telecom et tous réseaux en général.
0_4222Z_Construction de lignes électriques et de télécommunication.
0_4222Z_Travaux publics et particuliers, Contruction de bâtiments, génie civil, lignes aériennes.
0_4222Z_Installation de lignes électriques haute et basse tension, équipement de postes de transformateurs, d'éclairage public, branchements de tous travaux et opérations connexes, achat, lvente et négoce de transformateurs de tout genre, mise en oeuvre de tous travaux d'études et de recherches nécessaires à la conception, commercialisation, réalisation et maintenance de tous systèmes de distribution de l'énergie ; pose de canalisation d'eau, de gaz et de tout fluide quelconque ; terrassement, maçonnerie, génie civil et, d'une manière générale, tous travaux publics, toutes installations électriques du bâtiment et industrielles.
