0_1031Z_Achat-revente et transformation de produits agricoles. Location de bâtiments et toutes prestations de stockage, entreprise de travaux agricoles.
0_1031Z_Triage lavage stockage conditionnement et commercialisation des pommes de terre provenant principalement de l'exploitation agricole des associés ou des sociétés des associés.
0_1031Z_Friterie ambulante et boissons à emporter.
0_1031Z_Transformation de tous produits agricoles notamment la pomme de terre.
0_1031Z_Transformation de pommes de terre, vente et livraison de frites, sandwichs, plats cuisinés, boissons.
0_1031Z_Friterie située au parking, boulevard des Alliés, 59148 Flines-lez-Raches , exploitation de ladite friterie ou de toutes autres friteries .
0_1031Z_Le traitement des plants de pommes de terre visant à améliorer la qualité des plants en les enrobant de produits phytosanitaires.
0_1031Z_Fabrication et commercialisation de frites, de pommes de terre et de tous autres légumes, frais et crus, sous vide, Epluchés,entiers ou découpés selon la demande.
0_1031Z_Conservation et transformation de pommes de terre pour une valorisation en chips.
0_1031Z_Fabrication, distribution, vente de frites fraîches.
0_1031Z_Fabrication de chips et produits apéritifs.
0_1031Z_Le développement et la promotion de variétés de pommes de terre, commercialisation et production.
0_1031Z_Spécialisée dans la fabrication et la vente de chips artisanales BCBG
0_1031Z_Achat vente import export transformation conditionnement distribution de légumes notamment des pommes de terre et de tous produits alimentaires et agro alimentaires.
0_1031Z_Transformation et conservation de pommes de terre et autres légumes achat et revente de produits alimentaires (gros et détail) et de fournitures et équipements divers pour le commerce alimentaire et toutes activités annexes accessoires.
0_1031Z_Achat d'une licence de 4ème Catégorie autrefois exploité à Wathiehurt 80230 Lanchères 1 rue de St Valery.
0_1031Z_Achat vente transformation de pommes de terre.
0_1031Z_Transformation et conservation de pommes de terre fabrication vente import export de tous produits alimentaires.
0_1031Z_Fabrication par tous procédés et vente de produits alimentaires, conserves.
0_1031Z_Transformation de pommes de terre en vue de leur commercialisation sous forme de frites négoce de frites.
0_1031Z_La préparation de produits transformés à partir de pommes de terre ou légumes produits sur l'exploita tion agricole des associes et constituant le pro- longement de l'acte de production agricole.
0_1031Z_Fabrication artisanale de chips, le commerce de gros (commerce interentreprises) alimentaire spécialisé divers.
0_1031Z_Transformation, fabrication, commercialisation, import-export de toutes productions agricoles, avicoles et maraîchères , achat, revente de plants, de semences, d'engrais et de produits phytosanitaires .
0_1031Z_En France et à l'étranger : Transformation et vente de tous produits alimentaires issus de la pomme de terre et tous autres produits issus de l'agriculture et de l'élevage.
0_1031Z_Transformation et conservation de pommes de terre, filtrage et conditionnement d'eau de Mer, la fabrication de boissons Rafraichissantes sans alcool.
0_1031Z_En france et à l'étranger achat revente épluchage pomme de terre, légumes, fruits et transformation de produits crus.
