503508996_5110Z_Prestation de services aéronautiques, largages parachutistes, photographies aériennes, promenades aériennes, surveillance aérienne, instruction sol et vol, commercialisation de sauts en parachute.
403085053_5110Z_Transport aérien de Passagées et marchandises.
403116841_5110Z_Transport aérien de personnes sur des lignes non régulières , activités de loisirs. Location de véhicules tout terrain. Traiteur, restauration légère et boissons à emporter .
503914707_5110Z_Le travail aérien et toutes activités complémentaires.
504019506_5110Z_Achat, entretien, réparation, exploitation, vente, mise en location de toute machine ou appareil aéronautique aux fins d'assurer la formation de pilotes, la validation d'heures de vols et accessoirement l'embarquement de passagers occasionnels.
504828112_5110Z_Toutes prestations de services auxiliaires des transports aériens, notamment les services d'acheminement des voyageurs.
504833286_5110Z_Courtage aérien organisation de déplacements d'individuels ou de groupes organisation de transport aérien ou terrestre tout type de Lease ou de location aérienne achat et vente d aéronef audit de compagnie aérienne formation et accompagnement de personnel et de compagnie aérienne activité d agent général fret aérien activité de consultant activité d agent de voyage.
504866211_5110Z_Achat vente affrètement location et mise à disposition de tous moyens de transport aérien. Activité de transport aérien privé de personnes.
437796790_5110Z_Transport public de voyageurs et de marchandises par voie aérienne, plus spécialement, par hélicoptères , commercialisation de tout service aérien notamment par hélicoptères et tout travail aérien .
504996463_5110Z_Toutes opérations d'assistance en escale aux compagnies aériennes et particulièrement toutes les activités dites de trafic relatives aux départs et arrivées des avions.
538569054_5110Z_Le travail aérien, le transport aérien, à la demande et régulier, de passagers et de frêts , L'école de pilotage, la préparation aux brevets privés ou professionnels , l'exploitation et la location d'aéronefs, la station service , La fourniture de pièces détachées, la représen- tation de tout matériel d'aviation ainsi que toutes activités se rapportant à l'aviation.
437937600_5110Z_Travail aérien, transport aérien de passagers, de marchandises et d'envois postaux par tous moyens aériens , location d'avions et de personnel, pilote et navigant .
437991706_5110Z_Enseignement du parachutisme, conseil en organisation d'entreprises.
505115857_5110Z_La construction l'acquisition l'exploitation la location de véhicules terrestres à moteur d'appareil de navigation aérienne et par eau.
538694530_5110Z_L'acquisition d'un aéronef neuf de type A330-300 du constructeur Airbus financé au moyen de concours bancaires et la mise à disposition Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme, y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété ; l'accomplissement de toutes prestations de services se rattachant à ces activités.
538760687_5110Z_Acquisition et exploitation de dirigeable pour tourisme médias et événementiel.
438152993_5110Z_Travail aérien, formation au pilotage d'hélicoptère, exploitation et location d'hélicoptères.
538960196_5110Z_La prestation de services par tous moyens de transports et plus particulièrement d'aéronefs, la location de tout moyen de transports.
807515606_5110Z_Transport aérien de passagers.
539420638_5110Z_Réalisation de toutes prestations aéronautiques. Vente d'hélicoptères et matériels lies a l'aviation.
340083716_5110Z_Prestations de services, notamment la création et l'exploitation sous toutes ses formes de tous services de transports aériens de frêt et de passagers, exécution de travaux aériens de toute nature, instruction et école de pilotage, exploitation d'une ligne régulière, toutes activités connexes et complémentaires, transport aérien régional.
440797587_5110Z_Transport aérien de personnes lié au parachutisme et activités aéronautiques non régulières (création) parachutisme professionnel, photos et animations aériennes.
809906266_5110Z_Exploitation par tous moyens d'un aéronef, promouvoir, faciliter et organiser la pratique de l'aviation, gestion d'infrastructures aéronautiques, activités sportives et découverte de l'aviation et toutes opérations s'y rapportant.
441160355_5110Z_Transports aériens de passagers.
810421537_5110Z_Exploitation d'activités aériennes en Ulm, revente, location, réparation d'Ulm.
508463015_5110Z_Location de services de pilote d'hélicoptère et de chef d'instructeur et service de transport de personne et de travail aérien par hélicoptère.
810539445_5110Z_L'organisation de baptêmes de l'air et de promenade en auto gire ou tout autre aéronef ainsi que les travaux aériens de toute nature.
508558749_5110Z_Exploitation d'un avion sous toutes ses formes, et notamment le transport aérien de passagers.
441503000_5110Z_Transport et travaux aériens.
508659117_5110Z_Achat vente location d'avions hélicoptères U.L.M. Parachutes et tout matériels reliés à ces activités formation et maintien des compétences des pilotes sur tous types d'aéronefs tous travaux aériens sur tous types d'aéronefs l'enseignement du pilotage de tous types d'aéronefs toutes opérations aéroportuaires location de places avions de hangars vente de tous types de carburants et lubrifiants achat vente de vêtements chaussures et tous accessoires liés aux activités toutes prestations de services liées aux activités de parachutisme et aéronefs organisation de stages de parachutisme de baptêmes en parachute et tous aéronefs toutes activité similaire ou connexe aux activités indiquées ci-dessus.
508972544_5110Z_Toutes activités de prestation de services en matière de sauts en parachute accompagnés, transport en parachute bi-place, de travail aérien, de formation et pratique du parachutisme sportif, de baptêmes de l'air, de circuits touristiques aériens et de transport aérien de passagers, école de pilotage, mise à disposition sur demande, à titre onéreux, de voitures avec chauffeur pour le transport de personnes et de leurs bagages.
811029206_5110Z_Exploitation d'aéronefs.
441969524_5110Z_Transport de personnes et de marchandises par hélicoptère , prestations de services, entretien et maintenance des propres appareils de la société .
811115930_5110Z_Le pilotage professionnel d'avions contre rémunération. L'organisation de vols type charter privés pour le compte de locataires d'avions. La location sans opérateur d'appareils de transport aérien. L'activité de formation professionnelle Aeronotique. Toutes autres activités de services, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher à l objet social.
811149822_5110Z_Transports aériens de passagers, organisation de vols et baptêmes de l'air en montgolfières.
811346089_5110Z_Aviation d'affaire.
811375682_5110Z_Prestation de service pilotage avion.
442408456_5110Z_Exploitation d'avions de 5 700 kilos, en France et à l'étranger , promenades aériennes, baptêmes de l'air, initiation, manifestations aériennes, tournages pour le cinéma et la télévision. Communication, location d'avions de collection et négoce de tous produits dérivés .
811521905_5110Z_Activités liées aux transports aériens de personnes (consultant pour personnel navigant commercial).
811576909_5110Z_Transport de passagers, acquisition, location, entretien, exploitation d'aéronefs dont hélicoptères, à toutes activités commerciales, assistance Aéroportuaire, et toutes opérations se rattachant à cet objet social.
343495776_5110Z_Transport aérien, prestation et produits dans les domaines de la promotion, publicité, loisirs et tourisme et transport de personne avec chauffeur.
511424228_5110Z_L'exploitation commerciale d'avions de tourisme, la location de coque nue, l'activité d'enseignement du pilotage, l'activité de photographie aérienne et toute activité particulière telle que décrite dans la réglementation en vigueur.
511605180_5110Z_Prestation de services de pilotage d'aéronefs.
478120363_5110Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au travail aérien, achat, vente, entretien (à titre accessoire) de matériel aérien, location de coque nue.
478132897_5110Z_Location d'aéronefs et réalisation de travail aérien.
478677859_5110Z_Tant en France qu'à l'étranger , achat, vente, location, acquisition, revente, distribution, import-export, affrètement d'aéronefs et de tout matériel automobile, nautique, aéronautique, électronique, mécanique, machinerie destinée à la réalisation de tournages ou captation d'uvres audiovisuelles, cinématographiques, théâtrales, littéraires, artistiques, dramatiques, musicales, sous quelle que forme qu'elles se présentent, opéras, ballets, opérettes, opérettes-mélodies, chansons, sketches, films audiovisuels, séries de télévision, fictions, sitcoms, supports publicitaires ou spots et articles de presse .
814241006_5110Z_Toutes activités de représentation et commercialisation de compagnie aériennes L assistance Aeroportuaire et logistique de compagnies aériennes.
411643703_5110Z_Location d'hélicoptère et commerce de matériel de guerre et transporteur aérien pour des services aériens réguliers (attestation de la préfecture pour la vente de matériel de guerre en date du 09/09/97) + service de grande remise.
814385977_5110Z_Exploitation d'aéronefs télé pilotés de catégorie D et E pilotage prises de vue aérienne traitement des données associées démonstrations manifestions spectacles.
814419131_5110Z_Organisation de baptême de l'air et de promenade en hélicoptère ou tout autres aéronefs ainsi que les travaux aériens de toutes natures.
512447749_5110Z_Transport de personnes et de marchandises par hélicoptère location et vente de tous types d' aéronefs.
512638131_5110Z_Le transport de passagers en montgolfières et en dirigeables et d'une manière générale toutes prestations pouvant s'y rattacher.
412021404_5110Z_Compagnie aérienne charter moyen-courrier à destination des pays du pourtour méditerranéen.
479562100_5110Z_Acquisition d'hélicoptères et accessoires, aménagement, gestion et entretien de l'appareil et location d'hélicoptères.
412466583_5110Z_Importation et négoce de produits de loisirs.
479616716_5110Z_Tous travaux aériens , tous activités particulières par hélicoptères. Tout transport de passagers, tant par hélicoptères que par avions. Tout transport héliporté de marchandises, tant par hélicoptères que par avions. Location de tous moyens de transport .
479811523_5110Z_Représentation de compagnies aériennes étrangères en France et toutes prestations de services liées a cette activité.
513626721_5110Z_Acquisition, vente, location, exploitation de moyens de transport aérien.
514039353_5110Z_Transports par hélicoptère.
413459306_5110Z_Études, organisation, gestion, exploitation de services et de travaux d'exploitation aériens , notamment, transport aérien de voyageurs, fret, vols à la demande sur les appareils de la flotte exploités sur les lignes régulières.
481306959_5110Z_Acquisition, propriété, location, aliénation de tous immeubles; Loocation d'hélicoptère avec ou sans pilote; prestation de services aériens (enseignement de Pilorage, manutention de matériel, Hélitreuillage, photos, vidéos, levage, vols de surveillance, langage de parachutistes, épandage, Évènementiel... ); conseil en aéronautique; acquisition, location,, vente d'hélicoptère.
447781808_5110Z_Location d'aéronefs avec équipage.
447825100_5110Z_Transport aérien à la demande et aux vols réguliers , création d'une école de pilotage. Vente, achat et entretien d'avions. Fourniture en prestations de services de pilotes professionnels qualifiés. Négoce de pièces aéronautiques, ainsi que toutes activités d'une société de travail de transport aérien. Formation et qualification de pilotes professionnels. Généralement, toutes opérations immobilières et financières pouvant se rapporter, directement ou indirectement, aux activités ci-dessous ou susceptibles d'en faciliter l'accomplissement .
750255622_5110Z_Transport aérien en hélicoptère, transport public de passagers, baptême de l'air, photo aérienne, fourniture de prestations de tout genre dans le domaine de l'aéronautique.
817401300_5110Z_Vol en U.L.M. (Planeur ultra léger motorisé) de tous types. Autres activités récréatives et de loisirs.
750609034_5110Z_Location d'hélicoptére, transport de passager par hélicopter, négoce d'hélicoptère, vente de produits aéronautique. Formation.
448657619_5110Z_Transport aérien notamment le transport privé de personnes, la prise en location d'aéronets.
448772350_5110Z_Toutes prestations de services se rapportant à l'exploitation de tous aéronefs et hélicoptères, notamment toutes locations et accessoirement achat, ventes de tous aéronefs.
750799405_5110Z_Transport aérien non régulier de personnes et de marchandises, locations d'avions avec pilotes, largage de parachutistes, Baptèmes de l'air, formation de pilotes et le maintien de leurs compétences, maintenance des aéronefs.
751054958_5110Z_Agence aéronautique accompagnement du pilote dans la durée, Coaching, développement, vente marketing, Consulting, Webshop, tous services.
751150228_5110Z_Transport aérien intérieur non régulier de passagers.
751207275_5110Z_Baptêmes de saut en parachute biplace, enseignement de parachutisme, vente vêtements, matériel et accessoires sportifs, snack, restauration rapide, vente à emporter de boissons sans alcool et produits alimentaires.
751316548_5110Z_Transport aérien de personnes, organisation de vols locaux à des fins touristiques et vols d'initiation, formation aéronautique (ATO) et fourniture de prestation de pilotage, location d'aéronefs, assistance au sol.
751472838_5110Z_Tous types de prestations et d'activités aéronautiques portant sur le transport de passagers et fret sur avion de moins de 50 passagers et 20 tonnes en ce notamment compris le travail aérien, la formation et l'achat, la vente et la location d'aéronefs.
751489600_5110Z_L'exploitation de services aériens non réguliers pour le transport de voyageurs, l'évacuation et les transports sanitaires, et pour le transport de marchandises. Les opérations d'acquisition, de location, de vente, d'importation et d'exportation de tous appareils, équipements, matériels et fournitures, moteurs et accessoires, destinés au service de voyageurs ou au transport de marchandises, sous quelque forme que ce soit, par voie aérienne, l'exploitation de tous établissements et services accessoires, secondaires ou connexes, notamment pour la restauration ou le logement de voyageurs, la réception ou la livraison des marchandises, ainsi que toutes installations, remises et ateliers pour le garage et l'entretien du matériel (sur les appareils que la société utilise).
752073130_5110Z_Location, vente d'aéronefs, de dérivés et de pièces détachées, exploitation touristique et formation sur des aéronefs.
752093625_5110Z_L'achat et la location d'avions de tourisme avec ou sans pilote.
752595991_5110Z_Transports aériens de passagers.
517801478_5110Z_Achat vente location d'aéronefs.
484284583_5110Z_Vente de prestations de services à destination des entreprises et des particuliers, sur le thème du sport, des loisirs et de la formation des personnes.
485006050_5110Z_Travaux, transport par hélicoptères ou avions de biens et de personnes, tant en France qu'à l'étranger.
451484216_5110Z_Exploitation commerciale d'hélicoptères pour la réalisation de tout transport aérien, notamment les vols touristiques, le transport de personnes ainsi que celui de marchandises .
753765700_5110Z_Location, charter, gestion, audit, négoce, vente d'appareils et matériels de navigation, aéronautique maritime et Terresre, conciergerie, intermédiaire dans le Vip services.
753813906_5110Z_Transport de passagers en montgolfière. Travaux publicitaires en montgolfière.
753888858_5110Z_Exploitation de tout aéronef pour toute activité de travail aérien et de surveillance aérienne, organisation de transports aériens, achat et location de tous matériels afférents à l'exploitation de tous services aériens, école de pilotage d'aéronefs.
753894427_5110Z_Transports aériens de passagers.
519066997_5110Z_Transports aériens non réguliers en montgolfières.
351306907_5110Z_Adjonction : transport public par voie aerienne
753971621_5110Z_Faciliter les déplacements aériens des membres par la mise en oeuvre d'un avion privé.
452090301_5110Z_Accomplissement de tout travail aérien en hélicoptère ou en avion, transport de personnes et de fret , formation pratique et/ou théorique de toutes personnes et de personnel navigants ou non. Plus généralement, toutes autres activités aériennes et régies par les textes de la direction générale de l'aviation civile .
452224793_5110Z_Acquisition, exploitation, location, gestion de tous aéronefs, formation en école sur tous aéronefs et tous travaux aériens , ainsi que la promotion de telles activités y compris, toutes activités de transport public sous réserve d'y être dument autorisé .
519735625_5110Z_Exploiation d'hélicoptères mise en oeuvre de tous moyens nécessaires a cette activité.
452627250_5110Z_Une branche d'activité de compagnie aérienne dans le domaine des hélicoptères au travers du transport de personne par hélicoptères (vol à la demande), de travail aérien et de la location coque nue d'hélicoptères en liste de flotte.
419156013_5110Z_Transports publics de passagers, location de véhicules, engins, travaux aériens .
419158316_5110Z_Vente de vol d'initiation au pilotage avion, vente de pièces d'avion.
352407225_5110Z_Exploitation de toutes entreprises de transport aérien, de passagers et de fret , louage, négoce de matériel aéronautique et de matériel connexe. Ecole de pilotage .
788655900_5110Z_Prestation de pilote professionnel, prestation de commerce de gros de produits non réglementés, prestation de location d'avion, instructeur en école de pilotage.
520268475_5110Z_Gestion, exploitation et développement de l'aéroport Rouen Vallée de Seine.
520478280_5110Z_Transports aériens de passagers et activités connexes.
352778823_5110Z_Le travail aérien, l'acquisition et l'exploitation d'aéronefs, de hangars et de tout matériel se rapportant à l'activité aéronautique le transport de personnes l'école de pilotage, le secourisme, la création, l'acquisition, la prise en location, la vente ou l'exploitation de tous autres fonds ou établissements de même nature.
521476648_5110Z_Acquisition, exploitation sous toutes ses formes d'aéronefs, location d'aéronefs destinée à toute activité de loisirs ou de formation, en montagne ou non, toutes opérations et prestations se rapprochant de près ou de loin à l'activité aéronautique, travail aérien.
521532523_5110Z_Le transport aérien des personnes et des marchandises, en ce compris le transport aérien sanitaire et médicalisé, l'exploitation, la vente, la location d'aéronefs et d'équipements d'aéronefs et toutes activités connexes.
488074170_5110Z_Prestations de services au moyen d'aéronefs, travaux industriels, commerciaux, agricoles, loisirs, vols panoramiques, de démonstration, baptêmes de l'air , presse, médias, hélitreuillages, prestations de levage, de manutention de matériel, publicité, prise de vues, relevés topographiques. Location d'hélicoptères et d'aéronefs, affrètement et sous-affrètement d'aéronefs. Enseignement du pilotage et vente ou location du matériel d'instruction, transport sanitaire, aérien de personnes et de fret (commerce, affaires et tourisme) .
521650598_5110Z_Transports aériens, transports publics, travail aérien et toutes activités liées.
790151716_5110Z_Exploitation sous quelque forme juridique que ce soit de services de transports aériens de personnes, de marchandises et de postes, ainsi que celle de services de transport de surface qui en sont le prolongement ou le complément ainsi que subsidiairement toutes activités relatives aux opérations et services se rapportant à l'exploitation ci-dessus mentionnée.
421365040_5110Z_Transport aérien de personnes et de marchandises selon des horaires programmés ou non, tels que vols charters, avions, taxis, location d'avions avec pilote, excursions aériennes.
488480682_5110Z_Assistance, représentation, service, promotion sous toutes formes, a toutes personnes physiques ou morales exerçants leurs activités dans le transport aérien et le tourisme ainsi que transport public routier de personnels limite a usage d'un seul véhicule a titre accessoire.
421393208_5110Z_Toute activité de transport aérien public ou privé sous toutes ses formes, au moyen d'aéronefs de tous types et plus généralement toutes activités liées à la navigation aérienne et au transport de passager, achat, vente de tous aéronefs et matériels aéronautique, ainsi que toutes opérations commerciales, industrielles ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet et à tous ces objets similaires ou connexes, participation de la société à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes, notamment aux entreprises ou société dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social et ce, par tous moyens notamment par voie de création de sociétés nouvelles, apports, fusion, alliances ou société en participation.
790718217_5110Z_Négociation, export-import, commerce de gros non spécialisé et tous type de produits, exploitation d'aéronefs à des fins privées (transport de passagers et de marchandises) ; location d'aéronefs.
522305200_5110Z_Toutes activités de travail aérien permettant le transport public de personnes et le fret, au moyen de tous aéronefs, avions, hélicoptères, acquisition, cession, exploitation, location, gestion, maintenance de tous aéronefs, et plus généralement toutes activités de prestations aéronautiques achat de la branche d'activité de vols à la demande et vols de circuits touristiques.
791028434_5110Z_L'acquisition d'un avion et la location de cet appareil.
791227903_5110Z_Baptéme de l'air, prise de photos et vidéos aériennes, location d'ULM, la surveillance aérienne, différents services à la demande.
422235804_5110Z_Transport de passagers , instruction de pilote, publicité, animation et création d'événements, vente, achat, import-export et d'une façon générale, toutes transactions, opérations et services afférents à la montgolfière. Toutes activités de conseils, d'études et de régie, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social, vente de minéraux, location de chambres d'hôtes .
522953991_5110Z_Activités de transport aérien en montgolfière et promotion des activités culturelles et pédagogiques et commerciales autour de la montgolfières , et dont les activités autour du reportage Photograhique.
791469935_5110Z_Mettre en oeuvre tous les moyens propres à faciliter ou à développer l'activité économique de ses membres et plus spécialement assurer des opérations de transport aérien.
523139442_5110Z_Faire réaliser des économies à ses actionnaires conformément à l'objet du contrat de société défini par l'article 1832 du Code Civil en assurant le transport aérien privé de personnes par mise à disposition à prix coûtant de tout aéronef à toute société ayant une participation directe dans le capital de la société. Elle pourra à titre accessoire assurer le transport de personnes au profit de toute autre société ou personne en vue de réaliser des bénéfices. A cette fin entreront dans son objet - l'acquisition par tous moyens d'aéronefs et leur exploitation commerciale ou non commerciale, directe ou indirecte , - la maintenance, l'entretien et la réparation de tout aéronef , - la location, avec ou sans option d'achat de tout aéronef , - toutes prestations de services en rapport avec les activités de la société - la vente ou, plus généralement, le transfert de la propriété ou de la jouissance de tout aéronef.
422623132_5110Z_La location, la commercialisation de tout matériel aéronautique ainsi que la prise en compte de tous services s'y rapportant directement ou indirecte- ment ainsi que le détachement de personnel auprès d'établissement afin de servir le matériel en place.
523403194_5110Z_Vol photos, vidéos surveillance aérienne, exploitation d'hélicoptère, baptêmes de l'air.
422773879_5110Z_Transport public de passagers par hélicoptères , achat, vente, location, entretien de tout matériel aéronautique .
490016748_5110Z_Tourisme aérien, location, vente d'aéronefs et gestion de maintenance aéronautique.
793227471_5110Z_Transport public de passagers en montgolfière et toutes activités aériennes.
793409376_5110Z_Transports aériens de passagers, activités générales aériennes d'instruction ou de loisirs, vente, location de matériels et d'équipements, formation professionnelles, audit et conseils, analyses, essais et inspections techniques, vente, location de plantes, arbres et fleurs artificiels.
793471822_5110Z_Le transport et le travail aérien par hélicoptères et avions, la maintenance et la formation à l'utilisation Desdits matériels.
491650891_5110Z_L'organisation et la vente de voyages, de séjours, de séminaires, de colloques et de salons.
491657490_5110Z_Saut en parachute tandem.
491678629_5110Z_Transport aérien non régulier et tous travaux aériens.
491996880_5110Z_Pilote professionnel indépendant professeur de musique indépendant animateur de centre de loisir indépendant.
391362100_5110Z_Location, achat, vente, exploitation toutes opérations se rapportant au commerce appareils aériens. La conception et la réalisation du design.La gestion d'Helisatation de type ministérielle ouverte à la circulation aérienne publique et de type préfectorale.
794033035_5110Z_Toutes opérations dans le cadre de l'activité aérienne en général et en particulier sur l'aérodrome de Belle Ile en Mer (56).
492100714_5110Z_Gestion d'aéronefs, formation de pilotes d'avion, location de coques nues , maintenance, vente et acquisition d'aéronefs. Réalisation, directe ou indirecte, de toutes prestations de services liées au domaine aéronautique .
794117259_5110Z_Vols en montgolfières, photos aériennes.
794117549_5110Z_Organisation de transport aériens en France et a l'étranger a la demande d'une clientèle d aviation d affaires Corporate et voles pour Vip.
794142745_5110Z_Exploitation d'aéronefs et activités annexes, ainsi que la location, l'achat et la vente dans le domaine de l'aviation.
794387688_5110Z_Le travail aérien (organisation de sauts en parachute, transport de passagers, Tractage de banderoles, prises de vues...
794450478_5110Z_Acquisition, exploitation d'aéronefs, location aéronefs sans équipage.
492791306_5110Z_Exploitation, sous quelque forme juridique que ce soit, de services de transport aérien de personnes, de marchandises et de courrier , services de transport de surface qui en sont le prolongement ou le complément, ainsi que subsidiairement, toutes activités relatives aux opérations et services se rapportant à l'exploitation ci-dessus mentionnée. Acquisition, cession, prise à bail, location ou selon tout autre mode, de tous types d'aéronefs et de tous autres matériels ou appareils accessoires .
325372886_5110Z_Transport public aérien de personnes et de marchandises , location, vente d'avions, travail aérien, assistance à maîtrise d'ouvrage et conseil en opérations immobilières .
493243489_5110Z_Organisation, exploitation commerciale et industrielle de toutes activités publiques de transport par aéronefs, de courrier, de fret ou de marchandises et de passagers .
795277144_5110Z_Mise à disposition de pilote d'aéronef, formation et maintien de compétences.
795340082_5110Z_Baptême de l'air.
428569800_5110Z_Prise d'intérêts ou de participations directement ou indirectement et par tous moyens dans le capital de société, d'entreprises ou de groupement français ou étrangers quels que soient leur objet ou leurs activités, ainsi que la gestion et éventuellement la cession de ces intérêts ou participations. Achat, vente, location et mise a disposition de tous moyens de transport aérien. Achat, vente, location de tous moyens de transport aérien, transport aérien de personnes pour son propre compte.
529237851_5110Z_L'acquisition, la vente de tous types d'aéronefs; la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous aéronefs dont elle pourrait devenir propriétaire. Transports aérien de passagers ou de marchandises, évacuation sanitaire, toutes prestations de pilotage. La location d'avions avec ou sans pilote. Toutes prestations d'initiation et de formation au pilotage d'avions.
529323081_5110Z_Acquisition, cession, exploitation, location gestion, maintenance de tous aéronefs.
428689012_5110Z_Achat, location et exploitation de tout matériel de transport.
797838737_5110Z_Prestations aéroportuaires, toutes opérations de passagers et de fret, toutes prestations de services, toutes opérations commerciales d'importation et d'exportation concernant l'aviation et la navigation et les accessoires s'y rattachant.
797959194_5110Z_Transport national et international de voyageurs.
395348204_5110Z_Tout travail aerien comprenant ecole helicoptere et avion photo aerienne, publicite aerienne, traitement agricole aerien, vente de produits phytosanitaires se rapportant aux traitements agricoles, maintenance helicoptere avec classification et reconnaissance des moyens techniques et operationnels
529573370_5110Z_Acquisition, administration, location d'aéronefs toutes opérations commerciales liées à l'aviation de loisir.
328621586_5110Z_Agence de voyages.
798895207_5110Z_Transport aérien et de parachutisme.
798906103_5110Z_Acquisition et exploitation d'aéronefs.
799055769_5110Z_Location d'aéronefs (notamment d'Ulm), réalisation de baptêmes de l'air et location de voitures sans permis.
799146741_5110Z_L'acquisition, l'exploitation, la location, la cession de tous types d'engins volants, dont notamment un avion.
430056960_5110Z_Acquisition, vente, location, exploitation, gestion de tous engins volants, notamment d'avions, d'aéroplanes, de planeurs, d'hélicoptères, d'U.L.M . et de deltaplanes , commercialisation, distribution de tous produits, de marchandises, de matériel, d'accessoires pour l'aviation et ses dérivés. Etudes, conseil, ingénierie, prestations et recherche .
799352398_5110Z_Transport privé de passagers et de matériel et l'organisation de déplacements professionnels ou de loisirs, toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'activité citée y compris le conseil en matière d'aviation et la gestion du stress et des traumatismes liés aux activités d'aviation, montage de kits Ulm.
531003085_5110Z_Activité de transport aérien public de passagers, de courrier et de Frêt.
497501361_5110Z_En France et autres pays, le transport par aéronef dé personnes dé frêt formation pilote, location coque nue, achat, vente d'aéronefs et tout type dé matériel aéronautique.
497501403_5110Z_Transport aérien non régulier et travail aérien (activités non soumises à réglementation).
531128742_5110Z_Transport aérien de personnes.
799736400_5110Z_Toutes activités de vol aéronautique à des fins d'éducation ou de promotion.
801342817_5110Z_Transports aériens, Parachutisme.
801597097_5110Z_Transport aérien non régulier et non Règlementé de passagers à des fins d'excursions - le conseil dans les domaines aéronautiques et spatial.
432655777_5110Z_Représentation de compagnies aériennes étrangères en France.
500030127_5110Z_Transport aérien non régulier, baptêmes de l'air, démonstration de sauts , préparation, conditionnement de parachutes, location, convoyage d'aéronefs et reportages vidéo .
500087804_5110Z_Organisation et gestion de l'activité de transport aérien , organisation, gestion et encadrement d'animations aériennes. Transport aérien non régulier .
534210679_5110Z_Réalisation de toutes prestations aéronautiques vente d'avions et tous matériels d'aviation.
534416672_5110Z_La commercialisation d'opérations de transports aéronautiques sous forme de courtage aérien et à travers un club d'affaires.
534446935_5110Z_École de pilotage, vols touristiques et travaux aériens en Ulm.
802909572_5110Z_Le transport aérien de passagers et de fret.
802956888_5110Z_Location de tout aéronef avec ou sans équipage.
501069181_5110Z_L'organisation de transport sur les lignes aériennes nationales et internationales, les services Aéroportuaires, les prestations de tout genre liées au transport aérien de passagers, des marchandises et du courrier, les activités afférentes au tourisme, transports aériens réguliers.
803085471_5110Z_Baptêmes en chute libre, en tandem, travail aérien, publicité, cascades cinématographiques, événementiel au profit CE, sociétés...
534691720_5110Z_La gestion de la manière la plus étendue, de toutes flottes d'aéronefs privés , de toutes flottes de moyens de transports terrestres, ferroviaires, maritimes et fluviaux.
434064689_5110Z_Exploitation et affrètement d'avions.
501346753_5110Z_Le transport aérien non régulier, l'enseignement du parachutisme et ses activités connexes.
501392369_5110Z_Achat, vente, location d'hélicoptères, transport aérien de personnes et de marchandises, excursions aériennes, formation et perfectionnement de personnel, organisation de stages, conférences, séminaires, organisation de manifestations sportives, compétitions, concours, location d'installations et de matériels afférents à ces activités.
501457907_5110Z_Transport aérien.
803477199_5110Z_Un fonds de commerce d'enseignement et d'organisation de sauts en parachute de pratique du parachutisme de transport de passagers et d'exécution de sauts de démonstration.
434456398_5110Z_Achat, vente, location, réparation et entretien de tous moteurs d'avions , formation de pilotes privés ou professionnels, d'instructeurs pour hélicoptères et avions .
501634620_5110Z_Transport aérien, transport par hélicoptère, travail aérien, transport public aérien, services y attachés. Transport aériens de passagers.
