0_6512Z_Exercice de la profession d'agent général , telle que définie par le Code des assurances et accessoirement courtage d'assurances .
0_6512Z_Fourniture de prestations de services liées à l'innovation la commercialisation le financement et à l'assurance dans les domaines immobilier et mobilier.
0_6512Z_Création acquisition exploitation par prise à bail ou Aturement de tous fonds de commerce de courtage d'assurances et généralement toutes activités prestations et services pouvant être fournis par les courtiers d'assurances.
0_6512Z_Audit dans les matières suivantes assurances gestion de patrimoine retraité prévoyance ...Dans toutes matières liées à la gestion des risques des entreprises professionnelles et particuliers conseil en assurances gestion de patrimoine retraité prévoyance ... Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement, mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement et courtier en opérations de banque et en services de paiement.
0_6512Z_Gestion de patrimoine par courtage, tous produits d'assurance, tous financements et placements financiers.
0_6512Z_Nouvelle mention   courtage d'assurances sous toutes ses formes et toutes prestations de services ou opérations se rattachant directement ou indirectement à cet objet et à tous objets similaires ou connexes et pouvant contribuer au développement de la société.
0_6512Z_Vente d'appareils et de produits et de services pour les sourds et malentendants (audioprothèse).
0_6512Z_Conseil en gestion et administration de patrimoine, transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_6512Z_Toutes opérations liées directement ou indirectement a l'assurance ou la réassurance relevant des branches 1 à 18 de l'art. R 321 du code des assurances.
0_6512Z_Intermédiaire en opération bancaire et courtage d'assurance et plus gééralement toutes prestations de services aux entreprises et aux particuliers, l'étude technique de dossier pour toutes questions se rapportant au domaine de l'étude des risques d'assurance et de finance.
0_6512Z_Courtage en assurance opération de conseils et d'audits en assurances de personnes opérations de crédit et de financement la participation de la société par tous moyen directement ou indirectement.
0_6512Z_Courtage en matière d'assurances. présentation, proposition ou aide à la conclusion de contrats d'assurance ou de Réassurances, ou à la réalisation d'autres travaux préparatoires à leur conclusion par la mise en rapport de toute personne désirant s'assurer auprès d'une société d'assurance en vue de la couverture d'un ou plusieurs risques, réalisation, pour le compte de client, de prestations en rapport direct avec la souscription d'un contrat d'assurance. l'exploitation commerciale de sites internet tant par création desdits sites que par la conclusion de contrat d'exploitation de licence informatique et/ou par la conclusion de contrats de concession.
0_6512Z_Agent et courtier en assurances.
0_6512Z_Assurances, courtiers, intermédiaire en option banque, placement.
0_6512Z_Réassurance, prise de participations et d'intérêts, directe ou indirecte, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés ou entreprises , françaises ou étrangères, réalisant des opérations financières, d'assurances, commerciales, industrielles, agricoles, mobilières ou immobilières. Acquisition et gestion de tous titres de participations ou de placement .
0_6512Z_Branche d'activité courtage d'assurances prévoyance.
0_6512Z_Le courtage en assurance et en réassurances notamment dans le domaine des oeuvres d'art les études les conseils les expertises la prévention et la gestion ainsi que la représentation des assurés dans leurs différents rapports avec les assureurs la défense et l'assistance et plus généralement toute opération pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet et pouvant contribuer au développement de la société.
0_6512Z_Courtage en assurances et intermédiaire en assurances. Intermediaire en opérations de banque et services de paiement.
0_6512Z_Courtage et Intermédiation en assurance.
0_6512Z_Courtage en assurance et autres prestations en matière d'assurance de conseil et d'intermédiaire en matière de crédit et de placement financière.
0_6512Z_Exploitation d'une société financière et de toutes autres du même genre et à cet effet, toutes opérations d'escomptes d'avance, de crédit, de caution et opérations de banques dans la limite résultant soit de la décision d'agrément qui la concerne, soit des dispositions législatives et réglementaires qui lui est propre, toutes opérations de courtage en assurance.
0_6512Z_Courtage en assurances, courtage en Fiancement, et toutes opérations de financement, conseil en protection sociale, formation professionnelle, Fgestion du patrimoine privé, conseil en investissement financier, Transactins sur immeuble et fonds de commerce.
0_6512Z_Courtage d'assurance, conseil en investissements financiers, opérations d' intermédiaire en transactions immobilières et sur fonds de commerce, gestion de patrimoine, courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6512Z_Toutes prestations de courtage en assurance et la distribution de tous produits d'assurance.
0_6512Z_Garage, réparation de véhicules auto, achat vente pièves détachées, véhicules neufs et occasions, toute réparation mécanique, location véhicules industriels sans chauffeur. Intermédiaire en opération d'assurance.
0_6512Z_Toutes opérations d'assurance et de réassurance relevant des branches 1-2 et 20 visées à l'article R321-1 du code des assurances.
0_6512Z_Conception et commercialisation de tous produits d'assurances et courtage en assurances.
0_6512Z_Réalisation et gestion de contrats d'assurance, de coassurance et de réassurance non vie , ainsi que toutes autres opérations ou contrats pouvant être également réalisés par les sociétés d'assurances .
0_6512Z_Assurances accidents maladie et vie-décès y compris la couverture des risques.
0_6512Z_Fournir toutes prestations de services aux entreprises et aux particuliers en matière d'audit, de conseil, d'assistance, de courtage dans tous les domaines où la loi l'autorise , notamment dans le domaine des assurances. Participation de la société par tous moyens à toutes entreprises pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_6512Z_Exploitation de tous mandats d'agent général toutes opérations de courtage d assurance CO assurance et réassurance au niveau mondial ainsi qu'intermédiaire en opérations bancaires financières et immobilières et toute prestation de service ou vente de produit non réglementée.
0_6512Z_Toute expertise privée d'assurance , de pré-assurance ou assistance suite à un sinistre dans les domaines du maritime et du fluvial, toutes expertises techniques au sens large.
0_6512Z_La gestion portant sur tous les actes et opérations d'assurance ou de réassurance, à titre principal en construction et en responsabilité civile générale, ainsi que toutes prestations de service connexes, accessoires ou complémentaires de cette activité. Toutes activités de prestations de services dans tous les domaines intéressant la société concernant l'administration, le contentieux, la comptabilité, la gestion financière, les statistiques, l'étude juridique, l'information, etc. Toutes prestations auprès des tiers, notamment dans le domaine immobilier ou de la construction. L'audit, la formation ou l'expertise dans tous les domaines.
0_6512Z_Coutier mandataire en opération d'assurances de capitalisation et de placement, le conseil financier, le conseil en gestion de patrimoine de personnes morales et physiques.
0_6512Z_Le pratique de toutes opérations d'assistance au sens de l'article l. 310-1 paragraphe 7 du code des assurances y compris d'assistance juridique devant les tribunaux étrangers; la pratique de toutes opérations d'assurances et de Réassurances liées à toutes pertes pécuniaires diverses telles que définies par le code des assurances.
0_6512Z_Intermédiation et courtage d'assurances ou de réassurances.
0_6512Z_Courtage en assurance.
0_6512Z_Tant en France qu'a l'étranger : toute opération d'assurance faisant partie de l'une des branches 15 a) - Caution directe, telles que ces opérations sont définies et réglementées dans le code des assurances et plus généralement toute opération compatible avec ladite branche, toute opération d'assurance considérée comme connexe ou annexe aux opérations d'assurance mentionnées au premier alinéa ci-dessus au sens du code des assurances et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'une des activités visées ci-dessus.
0_6512Z_Courtage, co-courtage, réassurance de biens et de personnes et toutes transactions s'y rapportant.
0_6512Z_Toutes opérations de courtage d'assurances et de réassurrances, de représentation de compagnies d'assurance, courtage de crédit et conseil et assistance en stratégie, marketing commercial, management, organisation et communication et formation professionnelle en entreprises.
0_6512Z_Vente et commercialisation de produits d'assuran- ces en qualité de mandataire d'intermédiaire.
0_6512Z_Courtage en assurances et gestion de contrats d'assurance en tout genre.
0_6512Z_Courtage en assurance.
0_6512Z_Toutes opérations d'assurances et de réassurances à l'exception de celles réservées aux sociétés d'assurances vie par la législation toutes opérations annexes de gestion d'acquisition de liquidation de portefeuille d'assurances. Toutes opérations facilitant la réalisation des activités ci-dessus.
0_6512Z_Courtage d'assurances et de réassurances.
0_6512Z_Gestion de tout contrat d' assurance prévoyance et frais de santé de toute convention collective, toutes activités de courtiers d'assurances, le courtage d'assurances toutes branches, toute activité d'intermédiation en assurance ou en réassurance.
0_6512Z_Coopération sur le domaine des assurances incendie accidents et risques divers et prévoyance des particuliers, des professionnels et agriculteurs.
0_6512Z_Toutes opérations de courtage d'assurances et de réassurances, dans tous pays de quelque nature et sous quelque forme que ce soit , ainsi que la représentation de toutes compagnies d'assurances ou de réassurances, françaises ou étrangères. D'une manière générale, toutes opérations civiles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, rentrant dans cet objet ou susceptible d'en faciliter le développement ou l'extension .
0_6512Z_Courtage en assurances afférent aux risques et à la responsabilité hospitalière ou de clinique privée Courtage en assurance au profit des collectivités territoriales, organismes publics et parapublics et entreprises privées. Activité de prévention des risques et de formation dans le domaine hospitalier et médical.
0_6512Z_Opérations d'assurances et de réassurance contre les risques d'accidents et de maladie et plus généralement toutes opérations financières ou immobilières se rattachant à celles-ci. Toutes opérations financières ou immobilières se rattachant à celles-ci, ainsi que l' exercice et de financement de toute action sociale et constitution de droits non Contributifs en découlant.
0_6512Z_Une partie de la clientèle exploitée par elle, ainsi que le bénéfice de tout contrat passé avec ces clients.
0_6512Z_Toutes opérations d'assurances et de Reassurances de quelque nature que ce soit, a l'exception des opérations d'assurance comportant des engagements dont l'exécution dépend de la durée de la vie humaine.
0_6512Z_L'activité d'expertise en assurances et conseil en gestion de sinistres et toutes activités de conseils pouvant se rattacher directement ou indirectement à cette désignée ci-dessus.
0_6512Z_En France métropolitaine et dans les départements D'outre-mer, dans les conditions déterminées par la législation et la réglementation applicables aux sociétés d'assurance, et sous la ou les marques de la Banque Postale, ou sous les marques produits propres de la société de réaliser toutes opérations d'assurances et de réassurances contre les risques de maladie et toutes opérations d'assurance et de réassurance considérées comme connexes ou annexes à celle-ci, la société peut également, dans le cadre de cet objet, effectuer toute opération D'intermédiation en assurance, et ce compris notamment le courtage d'assurances conformément aux dispositions du Code des assurances.
0_6512Z_La création, l'acquisition, l'exploitation de tous portefeuilles d'assurances, toutes opérations de courtage d'assurance, toutes opérations de réassurance et de placement et toutes opérations de gestion de patrimoine et de conseils financiers . transactions immobilières et fonds de commerce.
0_6512Z_Exercice de la profession d'agent d'assurance et de courtage en assurance.
0_6512Z_Opérations d'assurances et de réassurances auprès de toutes compagnies françaises et étrangères, toutes activités de courtage d'assurances de conseil et de gestion d'assurance, toutes opérations d'assistance en collaboration avec les sociétés d'assistance.
0_6512Z_La mise en oeuvre de tous services communs nécessaires à l'activité des associés ou susceptible d'en constituer le prolongement ou d'en faciliter le développement et notamment la constitution et la gestion de réseaux communs de prestataires en matière de réparation automobile et d'expertise et notamment, à cet effet, la sélection, la gestion, l'animation, le pilotage des prestataires.
0_6512Z_Toutes opérations d'assurances en matière de transport de marchandises et bagages.
0_6512Z_Tant en France qu'à l'étranger, courtage d'assurances et de réassurances, de toute nature , contentieux, gestion de tous risques d'assurances, règlements de sinistres, expertises, recours et estimations préalables .
0_6512Z_Assurances et contentieux, gestion de fichiers de clientele, en vue de la vente par correspondance de contrats et de prestations
0_6512Z_Services d'expertises, évaluations de préjudices économiques et financiers, négociations, conseils.
0_6512Z_L'exercice de la profession d'agent général et courtier d'assurances tel que défini par le code des assurances.
0_6512Z_Étude conseil et courtage en assurances.
0_6512Z_Opérations assurances et réassurance, intermé- diaire en opérations bancaires et placements finan ciers.
0_6512Z_Courtages dans les domaines de l'assurance et financements immobiliers et autres et étude audit gestion analyse et assistance.
0_6512Z_Expertise d'assurance, conseil technique, expertise spécialisée maritime et aérienne, rénovation et travaux neufs.
0_6512Z_Audit et conseil en gestion des risques et des assurances mandataire assurances et/ou intermédiaire d'assurances.
0_6512Z_Activité de courtage d'assurance et de réassurance d'intermédiation en opération de banque et de démarchage bancaire le conseil en assurance en gestion de patrimoine et la commercialisation de produits d'investissements.
0_6512Z_Le conseil en assurance et réassurance.
0_6512Z_Agent général d'assurances, placements, banque. Courtage en assurances à titre accessoire.
0_6512Z_Courtage en assurance, crédit, prévoyance et épargne.
0_6512Z_L'assurance et la réassurance en toutes matières, notamment en matière de protection juridique. Toutes activités de conseil en matières d'assurances et de réassurances. Toutes les activités liées à l'exploitation d'une compagnie d'assurance.
0_6512Z_Courtage national et international en matière d'assurances et de réassurances de toutes natures , études, conception, réalisation, souscription et gestion de tous contrats d'assurances .
0_6512Z_Courtage en assurances crédit et création de produits se rapportant à l'activité conseil en gestion de patrimoine démarchage bancaire et financier psi prestataire services investissements.
0_6512Z_Toutes opérations de courtage d'assurance et, plus généralement D'intermédiation en assurance (acquisition d'un fonds sis à Rezé, 2 rue Félix Faure et qui sera exploité à l'adresse du fonds principal).
0_6512Z_Assurances.
0_6512Z_L'exercice de la profession d'agent général d'assurances, le courtage tél que défini par le code des assurances, la prise en gestion d'agence générale confiée soit par un autre agent, soit par une société d'assurances, la prise de participation directe ou indirecte.
0_6512Z_Activités d'assurances et de banques, d'intermédiaires dans les transactions immobilières et conseils ; représentation de tout ce qui se rapporte à l'objet social.
0_6512Z_Courtage en assurance et conseil lié au crédit-bail crédit et location financière mobilier et immobilier.
0_6512Z_Courtage en matière d'assurance conseil en investissements financiers Intermédiation en opération de banques démarchage bancaire et financier courtage conseil et audit en matière d'assurances conseils en investissements immobiliers à fiscalité privilegiée assistance et conseil aux particuliers et aux entreprises formation commercialisation de franchise exploitation de franchise directement ou indirectement création de franchise acquisition gestion immeuble lié à l'exploitation.
0_6512Z_La fourniture, l'organisation et la gestion de services de souscription et de gestion de contrats d'assurance et des sinistres liés à des contrats d'assurances : l'organisation et la gestion de campagnes de prospection par envoi de courriers, par téléphone et par tous autres moyens : l'organisation et la gestion de prestations d'assistance dans le cadre de contrats d'assurance ; la réunion de tous moyens nécessaires pour assurer la pleine réalisation de ces services et notamment la conclusion de convention de toute natures avec tous tiers. Le courtage d'assurance et de réassurance et partant, la gestion d'un portefeuille de courtage d'assurance et de réassurance ainsi que la représentation de toutes compagnie d'assurance.
0_6512Z_Toutes opérations de courtage et conseils en assurances.
0_6512Z_Agent d'assurance, conseil en investissement financier et transactions immobilières , toute opération immobilière. Conseil, achat, vente, immobilier, consultant. Courtage d'assurances, courtage de crédit, conseil en investissement financier et transactions immobilières .
0_6512Z_Plate-forme de gestion de sinistres "assurance" automobile. toutes les opérations relatives au négoce en gros et en détail, directement ou en qualité d'intermédiaire, et notamment en tant que groupement d'achat, de l'ensemble des produits, pièces détachées, peintures et fournitures diverses, concernant les secteurs de l'automobile et de l'industrie, ainsi que le négoce automobile.
0_6512Z_Vente de contrat de garantie mécanique sur pièces et main d'oeuvre pour auto, moto, pour motoculture, pour engin btp, pour nautique, pour l'électroménager, pour l'informatique, suivi de la maintenance administratif de l'automobile, exportation des pièces auto, moto.
0_6512Z_Assurances et opérations bancaires.
0_6512Z_Prestations de services représentation auprès des associations mutuelles d'assurances d'armateurs de navires.
0_6512Z_Toutes opérations de courtage en assurances, diffusion de produits d'assurances en toutes branches tant en France qu'au sein de la Communaute Europeenne, conseils aux entreprises et particuliers - Toutes les operations de retraite et de prevoyance des entreprises et des particuliers, les conseils en gestion de patrimoine et successorale, audits et expertises d'assures (DIF) - Démarchages bancaires et financiers, ouvertures de comptes courants et societes - Domiciliation de personnes physiques et morales - Et plus generalement toutes operations de quelque nature que ce soit, juridiques, economiques ou financieres, civiles ou commerciales, mobilieres ou immobilieres se rattachant à l'objet sus-indique ou à tous objets similaires, connexes ou complementaires de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société son extension ou son developpement par son exploitation directe ou la prise de participation.
0_6512Z_Toutes activités de conseil, D'intermédiation et de courtage d'assurances ou de réassurances de toute nature.
0_6512Z_La pratique de toutes opérations d'assurance au sens de l'article L310-1-2 et 3 qui Relèvenr des branches 2, 3, 16, 17 et 18 de l'article R 321-1 du code des assurances ainsi que toutes opérations accessoires au sens de l'article R321-3 du même code.
0_6512Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement, courtage en assurances : mise en relation entre un emprunteur particulier ou professionnel et un établissement bancaire qu'elle juge octroyer les meilleures conditions de financement pour son client. Présenter, proposer ou aider à conclure des contrats d'assurance ou de réassurance.
0_6512Z_Courtage en assurances conseil en gestion de patrimoine et conseil en octroi de crédits ou de prêts.
0_6512Z_Le placement de tout contrat d'assurance ou police d'assurance en tant qu'agent indicateur courtier d'assurances dans l'assurance de personnes de biens d'immeubles et de responsabilités ainsi que le placement financier et de courtage de crédit le courtage en crédit à la consommation ou en immobilier.
0_6512Z_Toutes prestations de services dans le domaine des assurances tant collectives qu'individuelles. Toutes prestations de service dans le domaine du courtage tant collectif qu'individuel.
0_6512Z_Courtages et conseils en assurances, gestion de patrimoine, placements financiers, courtage en opérations de banque et en services de paiements, transaction immobilière et formation.
0_6512Z_Intermédiaire en opérations de banque et courtage en assurance.
0_6512Z_L'exercice de la profession d'agent général d'assurances et l'exécution des mandats d'agent général d'assurances, qui lui seront confiés à ce titre par les sociétés du groupe GENERALI en France et des activités qui en découlent directement , le courtage à titre accessoire.
0_6512Z_Achat, vente de planches de surf et organisation d'évènements.
0_6512Z_Mandataire d'intermédiaire d'assurance représentation en France de toutes compagnies d'assurances activité de placement mobilier et immobilier sous toutes formes.
