0_6512Z_Pratiquer toutes les opérations au titre de la branche 15 - caution définie à l'article R.321-1 Du code des assurances ainsi que toute opération de réassurance. Et à titre accessoire, toute activité relevant des sociétés Holding.
0_6512Z_Nouer et gérer des liens de solidarité financière et durables dans les conditions prévues par les conventions d'affiliation ; conduire les politiques utiles aux entreprises affiliées et à leurs sociétaires ou participants ; établir une politique commerciale cohérente ; arrêter les comptes combinés des activités concurrentielles ; évaluer les moyens nécessaires au développement du nouvel ensemble et servir de support à l'organisation commune des activités des entreprises affiliées ; veiller à ce que chaque entreprise affiliée soit en mesure d'assurer ses obligations réglementaires ; faciliter l'accession éventuelle aux ressources nécessaires aux activités des entreprises affiliées ; proposer une politique de communication aux entreprises affiliées adaptée aux objectifs de développement commerciaux communs. Proposer une politique de réassurance aux entreprises affiliées adaptée aux objectifs communs ; réaliser toutes les opérations de quelque nature qu'elles soient, entrant directement ou indirectement dans le cadre de l'objet principal.
0_6512Z_Conseil en gestion et administration de patrimoine, transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_6512Z_Activité des agents et courtiers d'assurances de services de conseil et d'assistance aux entreprises et à leurs dirigeants en matière d'affaires et de gestion.
0_6512Z_Courtier en assurances.
0_6512Z_La création, l'acquisition, l'exploitation de tous portefeuilles d'assurances, toutes opérations de courtage d'assurance, toutes opérations de réassurance et de placement et toutes opérations de gestion de patrimoine et de conseils financiers . transactions immobilières et fonds de commerce.
0_6512Z_Toutes opérations de courtage en assurances, diffusion de produits d'assurances en toutes branches tant en France qu'au sein de la Communaute Europeenne, conseils aux entreprises et particuliers - Toutes les operations de retraite et de prevoyance des entreprises et des particuliers, les conseils en gestion de patrimoine et successorale, audits et expertises d'assures (DIF) - Démarchages bancaires et financiers, ouvertures de comptes courants et societes - Domiciliation de personnes physiques et morales - Et plus generalement toutes operations de quelque nature que ce soit, juridiques, economiques ou financieres, civiles ou commerciales, mobilieres ou immobilieres se rattachant à l'objet sus-indique ou à tous objets similaires, connexes ou complementaires de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société son extension ou son developpement par son exploitation directe ou la prise de participation.
0_6512Z_Mandataire intermédiaire assurances.
0_6512Z_Courtage d'assurances et de réassurances.
0_6512Z_Courtage en assurances et prêts, démarchage financier.
0_6512Z_Assurances.
0_6512Z_Courtage en assurance opération de conseils et d'audits en assurances de personnes opérations de crédit et de financement la participation de la société par tous moyen directement ou indirectement.
0_6512Z_Toutes opérations d'assurances et de Reassurances de quelque nature que ce soit, a l'exception des opérations d'assurance comportant des engagements dont l'exécution dépend de la durée de la vie humaine.
0_6512Z_Toutes opérations de courtage en assurances toutes opérations liées au conseil à la prestation promotion et commercialisation dans le domaine des assurances et de l'épargne toutes branches ainsi que toutes études et activité de réalisation.
0_6512Z_La gestion portant sur tous les actes et opérations d'assurance ou de réassurance, à titre principal en construction et en responsabilité civile générale, ainsi que toutes prestations de service connexes, accessoires ou complémentaires de cette activité. Toutes activités de prestations de services dans tous les domaines intéressant la société concernant l'administration, le contentieux, la comptabilité, la gestion financière, les statistiques, l'étude juridique, l'information, etc. Toutes prestations auprès des tiers, notamment dans le domaine immobilier ou de la construction. L'audit, la formation ou l'expertise dans tous les domaines.
0_6512Z_Courtage, co-courtage, réassurance de biens et de personnes et toutes transactions s'y rapportant.
0_6512Z_Toutes prestations de courtage en assurance et la distribution de tous produits d'assurance.
0_6512Z_Toutes activités d'assurances, courtages, et toutes opérations en Intermédiation d'assurances.
0_6512Z_Vente d'appareils et de produits et de services pour les sourds et malentendants (audioprothèse).
0_6512Z_Courtage en assurances.
0_6512Z_Conseils en investissements financiers courtage en assurances d''intermédiaire en opérations bancaires auprès de toutes personnes physiques ou morales l' activité d 'assurance consiste à présenter proposer ou aider à conclure des contrats d 'assurance ou de réassurance ou à réaliser d 'autres travaux préparatoires à leur conclusion.
0_6512Z_Intermédiation et courtage d'assurances ou de réassurances.
0_6512Z_Mise en commun des moyens et des compétences de ses membres toutes activités de courtage et intermédiation en assurances faciliter la réalisation d'affaire en co-courtage d'assurance et en assurer le suivi.
0_6512Z_Prestations de services représentation auprès des associations mutuelles d'assurances d'armateurs de navires.
0_6512Z_L'audit, l'ingénierie patrimoniale, la formation, le courtage d'assurance et de produits financiers, le démarchage bancaire, financier et immobilier et les transactions immobilières.
0_6512Z_Activité de courtage d'assurance et de réassurance d'intermédiation en opération de banque et de démarchage bancaire le conseil en assurance en gestion de patrimoine et la commercialisation de produits d'investissements.
0_6512Z_Courtage et gestion d'assurances et de crédit.
0_6512Z_Réassurance, prise de participations et d'intérêts, directe ou indirecte, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés ou entreprises , françaises ou étrangères, réalisant des opérations financières, d'assurances, commerciales, industrielles, agricoles, mobilières ou immobilières. Acquisition et gestion de tous titres de participations ou de placement .
0_6512Z_Agents et courtiers d'assurances.
0_6512Z_Portefeuille de courtage d assurances.
0_6512Z_Tant en France qu'à l'étranger, courtage d'assurances et de réassurances, de toute nature , contentieux, gestion de tous risques d'assurances, règlements de sinistres, expertises, recours et estimations préalables .
0_6512Z_Agent général d'assurances et courtier en assurances.
0_6512Z_Assurances, courtage, toutes opérations commerciales, civiles, gestion financière, gestion immobilière et mobilière.
0_6512Z_La prise de participation dans toutes sociétés, l'acquisiton de toutes valeurs mobilières et toutes opérations se rattachant à la gestion de portefeuille et l'exercice de tous droits découlant de la propriété des titres ainsi que toutes prestations d'ordre commercial, administratif, comptable ou financier.
0_6512Z_Plate-forme de gestion de sinistres "assurance" automobile. toutes les opérations relatives au négoce en gros et en détail, directement ou en qualité d'intermédiaire, et notamment en tant que groupement d'achat, de l'ensemble des produits, pièces détachées, peintures et fournitures diverses, concernant les secteurs de l'automobile et de l'industrie, ainsi que le négoce automobile.
0_6512Z_Prestation de services assurances (fourniture d'expertise et tarification).
0_6512Z_Courtage d'assurances, toutes opérations d'assurances vie, Iard, négoces de produits financiers.
0_6512Z_Prestations de service liées à l'activité du service du tiers-payant à l'étranger, de services à la personne dans le cadre de l'accès aux soins de santé à l'étranger, mise à disposition aux clients du tiers payant à l'étranger, hospitalier et ambulatoire à l'étranger, mise à disposition de cartes électroniques d'assurance pour l'étranger, conseils et assistance pour l'accès aux professionnels de santé à l'étranger, conseils pour la mise en place de couvertures Multi-pays, plates-formes de gestion des sinistres à l'étranger.
0_6512Z_Toutes prestations liées à l'assurance de prêt, à l'intermédiation bancaire, à la sous-traitance financière et au courtage d'assurances.
0_6512Z_Courtage d'assurance.
0_6512Z_Opérations d'assurances et de réassurances auprès de toutes compagnies françaises et étrangères, toutes activités de courtage d'assurances de conseil et de gestion d'assurance, toutes opérations d'assistance en collaboration avec les sociétés d'assistance.
0_6512Z_Vente de contrat de garantie mécanique sur pièces et main d'oeuvre pour auto, moto, pour motoculture, pour engin btp, pour nautique, pour l'électroménager, pour l'informatique, suivi de la maintenance administratif de l'automobile, exportation des pièces auto, moto.
0_6512Z_La commercialisation de tous produits d'assurance « toutes branches » tant en branche IARD, transport, faculté, maritime, en branche vie, assurances de personnes, prévoyance, santé, retraite et des services bancaires, les dites activités pouvant être exercées directement ou indirectement et notamment par voie de création de nouveaux établissements, d'apports, de prise en location-gérance et plus généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher à l'objet social ou à tous objets connexes et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation.
0_6512Z_Toutes opérations d'intermédiaire et correspondant de sociétés de crédit et d'assurance emprunteur. Fournitures de services conseil et assistance en matière de traitement de l'information de gestion de commercialisation et d'administration des entreprises au bénéfice des sociétés du groupe Tmc exerçant notamment en île de France - toutes activités de courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6512Z_Courtage d'assurances et placements financiers
0_6512Z_Toutes opérations de courtage d'assurances et de réassurrances, de représentation de compagnies d'assurance, courtage de crédit et conseil et assistance en stratégie, marketing commercial, management, organisation et communication et formation professionnelle en entreprises.
0_6512Z_Courtages dans les domaines de l'assurance et financements immobiliers et autres et étude audit gestion analyse et assistance.
0_6512Z_Organisation, réalisation, commercialisation de services périphériques à l'expertise d'assurances et fourniture de prestations relatives aux diagnostics travaux avant/après expertise. Conception et commercialisation de logiciel de gestion.
0_6512Z_Intermédiaire en opérations de banque et courtage en assurance.
0_6512Z_Assurances incendie, vie, retraite, santé, prévoyance, tant en qualité d'agent que de courtier, tous types de biens et de personnes , recherche de financements, placement de fonds, audit, expertise, séquestre pour toute personne physique ou morale ayant une activité professionnelle ou non.
0_6512Z_Agent général d'assurances, placements, banque. Courtage en assurances à titre accessoire.
0_6512Z_Élaboration et commercialisation de tous produits d'assurance et de tous supports nécessaires et liés à l'activité de conseil en gestion de patrimoine privée et collective ainsi que l'activité de courtage en assurance.
0_6512Z_Courtage d'assurances.
0_6512Z_Toutes opérations d'assurances et de réassurances à l'exception de celles réservées aux sociétés d'assurances vie par la législation toutes opérations annexes de gestion d'acquisition de liquidation de portefeuille d'assurances. Toutes opérations facilitant la réalisation des activités ci-dessus.
0_6512Z_Assurances et réassurances.
0_6512Z_Mandataire de cabinet de courtage en assurances et finances.
0_6512Z_Opérations d'assurances et de réassurances en matière de protection juridique ; opérations d'assurances et de Réasssurances en matière de pertes pécuniaires.
0_6512Z_Exploitation de tous mandats d'agent général toutes opérations de courtage d assurance CO assurance et réassurance au niveau mondial ainsi qu'intermédiaire en opérations bancaires financières et immobilières et toute prestation de service ou vente de produit non réglementée.
0_6512Z_Etre courtier et intermédiaire en opérations de banque. Etre courtier en assurance et intermédiaire en placement de produits d'assurances, pour toute opération s'y rattachant, être courtier et intermédiaire pour toute opération d'investissements , être courtier et intermédiaire ou avoir une activité d'agence immobilière pour toute transaction sur immeubles, fonds de commerce et assurer la gestion immobilière de biens, la fourniture de prestations de services et de conseils liée à l'objet social, la fourniture de prestation de services de marketing, de Web marketing et de commerce en ligne, la commercialisation de toute solution logicielle liée au courtage et à l'activité d'investissements.
0_6512Z_Courtages et conseils en assurances, gestion de patrimoine, placements financiers, courtage en opérations de banque et en services de paiements, transaction immobilière et formation.
0_6512Z_Toute expertise privée d'assurance , de pré-assurance ou assistance suite à un sinistre dans les domaines du maritime et du fluvial, toutes expertises techniques au sens large.
0_6512Z_Toutes activités de conseil, D'intermédiation et de courtage d'assurances ou de réassurances de toute nature.
0_6512Z_Expertise d'assurance, conseil technique, expertise spécialisée maritime et aérienne, rénovation et travaux neufs.
0_6512Z_Toutes opérations d'assurances en matière de transport de marchandises et bagages.
0_6512Z_Coutier mandataire en opération d'assurances de capitalisation et de placement, le conseil financier, le conseil en gestion de patrimoine de personnes morales et physiques.
0_6512Z_Portefeuille de courtage d'assurances.
0_6512Z_Toutes opérations d'assurance comportant des engagements dont l'exécution dépend de la durée de la vie humaine, et toutes opérations d'assurance couvrant les risques de dommages corporels liés aux accidents et à la maladie.
0_6512Z_En France métropolitaine et dans les départements D'outre-mer, dans les conditions déterminées par la législation et la réglementation applicables aux sociétés d'assurance, et sous la ou les marques de la Banque Postale, ou sous les marques produits propres de la société de réaliser toutes opérations d'assurances et de réassurances contre les risques de maladie et toutes opérations d'assurance et de réassurance considérées comme connexes ou annexes à celle-ci, la société peut également, dans le cadre de cet objet, effectuer toute opération D'intermédiation en assurance, et ce compris notamment le courtage d'assurances conformément aux dispositions du Code des assurances.
0_6512Z_Négociation tarifaire et référencement au bénéfice des associés et adhérents courtiers en assurance, banque, finance, patrimoine et vente directe ou indirecte des prestations attachées.
0_6512Z_Courtage et Intermédiation en assurance.
0_6512Z_Opérations d'assurances et de réassurance contre les risques d'accidents et de maladie et plus généralement toutes opérations financières ou immobilières se rattachant à celles-ci. Toutes opérations financières ou immobilières se rattachant à celles-ci, ainsi que l' exercice et de financement de toute action sociale et constitution de droits non Contributifs en découlant.
0_6512Z_Services d'expertises, évaluations de préjudices économiques et financiers, négociations, conseils.
0_6512Z_Vente, négociation ou démarchage de contrats d'assurance, de rente et d'autres contrats d'assurance. La société peut réaliser toutes les opérations compatibles avec cet objet.
0_6512Z_Courtage en assurance et autres prestations en matière d'assurance de conseil et d'intermédiaire en matière de crédit et de placement financière.
0_6512Z_Le pratique de toutes opérations d'assistance au sens de l'article l. 310-1 paragraphe 7 du code des assurances y compris d'assistance juridique devant les tribunaux étrangers; la pratique de toutes opérations d'assurances et de Réassurances liées à toutes pertes pécuniaires diverses telles que définies par le code des assurances.
0_6512Z_L'organisation, la gestion et la Fournitur de prestations de toutes natures, pour le secours, l'aide et l'assistance aux personnes et aux biens.
0_6512Z_Courtage en assurance.
0_6512Z_Agent d'assurance, conseil en investissement financier et transactions immobilières , toute opération immobilière. Conseil, achat, vente, immobilier, consultant. Courtage d'assurances, courtage de crédit, conseil en investissement financier et transactions immobilières .
0_6512Z_Opérations d'assurance et réassurance contre les risques de toute nature dans les limites prévus par la législation en vigueur et, généralement toutes opérations mobilières ou immobilières, commerciales, industrielles, agricoles et financières sans exception se rattachant directement ou indirectement à l'objet de la société et susceptible d'en assurer le développement, la construction de tout immeuble ; vente en totalité ou par fractions, avant ou après achèvement, des constructions ainsi édifiées.
0_6512Z_Courtage en assurance de personnes.
0_6512Z_Exercice de la profession d'agent général , telle que définie par le Code des assurances et accessoirement courtage d'assurances .
0_6512Z_Assurances et opérations bancaires.
0_6512Z_Courtage d'assurance, conseil en investissements financiers, opérations d' intermédiaire en transactions immobilières et sur fonds de commerce, gestion de patrimoine, courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6512Z_Conseil pour les affaires et la gestion, courtier en assurances et en prêt. Transaction sur immeubles et fonds de commerce (Iobsp). Courtier pour toutes opérations d'assurance, conseil pour les affaires et la gestion, opérations d'assurance et/ou de capitalisation, courtier en prêts et en opération de banque et en services de Paiment (Cobsp), transactions sur immeubles et fonds de commerce sans perception de fonds.
0_6512Z_Conseils en définition gestion pilotage et qualité de prestations d'assurances et de conciergerie associés aux cartes bancaires.
0_6512Z_Assurance, courtage, conseil commercial, économique, financier, aux entreprises et particuliers, obtention financements, aides, crédits d'impôts et subventions.
0_6512Z_Directement ou indirectement en France et a l'étranger la réalisation de Ttes opérations de distribution de prestations d'assurance pour le compte des entités avec lesquelles elle est liée par des conventions de mandat.En qualité intermédiaire D assurance son objet relève de L art R 511-1 30 du code des assurances et plus généralement la réalisation de toutes opérations de quelque nature qu'elles soient économiques juridiques financières civiles ou commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires - La participation directe ou indirecte de la société à toutes activités ou opérations industrielles commerciales ou financières mobilières ou immobilières en France ou à l'étranger sous quelque forme que ce soit dés lors que ces activités ou opérations peuvent se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires connexes ou complémentaires.
0_6512Z_Courtage d'assurances, conseil en gestion de patrimoine, démarchage bancaire et financier.
0_6512Z_L'activité d'expertise en assurances et conseil en gestion de sinistres et toutes activités de conseils pouvant se rattacher directement ou indirectement à cette désignée ci-dessus.
0_6512Z_Assurances et contentieux, gestion de fichiers de clientele, en vue de la vente par correspondance de contrats et de prestations
0_6512Z_Adjonction d'activité : Webinsurance.!
0_6512Z_Conseils en constitution et en gestion de patrimoine courtage d'assurances ingénierie financière gestion de portefeuilles assistance et conseils aux entreprises.
0_6512Z_Assurances, courtiers, intermédiaire en option banque, placement.
0_6512Z_Courtage en matière d'assurance conseil en investissements financiers Intermédiation en opération de banques démarchage bancaire et financier courtage conseil et audit en matière d'assurances conseils en investissements immobiliers à fiscalité privilegiée assistance et conseil aux particuliers et aux entreprises formation commercialisation de franchise exploitation de franchise directement ou indirectement création de franchise acquisition gestion immeuble lié à l'exploitation.
0_6512Z_Le courtage en assurance et en réassurances notamment dans le domaine des oeuvres d'art les études les conseils les expertises la prévention et la gestion ainsi que la représentation des assurés dans leurs différents rapports avec les assureurs la défense et l'assistance et plus généralement toute opération pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet et pouvant contribuer au développement de la société.
0_6512Z_L'exercice de la profession d'agent général d'assurances, le courtage tél que défini par le code des assurances, la prise en gestion d'agence générale confiée soit par un autre agent, soit par une société d'assurances, la prise de participation directe ou indirecte.
0_6512Z_L'exercice de la profession d'agent général d'assurances et l'exécution des mandats d'agent général d'assurances, qui lui seront confiés à ce titre par les sociétés du groupe GENERALI en France et des activités qui en découlent directement , le courtage à titre accessoire.
0_6512Z_Réalisation et gestion de contrats d'assurance, de coassurance et de réassurance non vie , ainsi que toutes autres opérations ou contrats pouvant être également réalisés par les sociétés d'assurances .
0_6512Z_Courtage assurance, assurance de personne en matière de santé, prévoyance, retraite, placements financiers.
0_6512Z_Droit au bail portant sur un local commercial.
0_6512Z_Réassurer les caisses locales d'assurances mutuelles agricoles adhérentes à ses statuts, se substituer à elles dans la constitution des garanties prévues par la réglementation des assurances et les engagements d'assurance pris par lesdites caisses locales et faciliter leur fonctionnement; réassurer des organismes d'assurance comme des mutuelles régies par le Code de la Mutualité ou des institutions de prévoyance régies par le Code de la Sécurité Sociale.
0_6512Z_Toutes opérations liées directement ou indirectement a l'assurance ou la réassurance relevant des branches 1 à 18 de l'art. R 321 du code des assurances.
0_6512Z_Courtage en assurances et gestion de contrats d'assurance en tout genre.
0_6512Z_Prise de participation et/ou de contrôle, principalement dans toute société d'assurance et de réassurance, analyse et réalisation de tout placement ou investissement, gestion de ces participations et placements, gestion des liens de solidarité financière importants et durables avec les entreprises d'assurance et de réassurance à forme mutuelle. Mise à disposition sous forme d'avance de capitaux permettant d'assurer le développement des sociétés dans lesquelles elle détient une participation. Fourniture de toute prestation de services d'ordre administratif, financier ou commercial et toute assistance technique au profit de toute société d'assurance ou de réassurance dans lesquelles la société détient directement ou indirectement une participation.
0_6512Z_Agent mandataire intermédiaire financier.
0_6512Z_Le placement de tout contrat d'assurance ou police d'assurance en tant qu'agent indicateur courtier d'assurances dans l'assurance de personnes de biens d'immeubles et de responsabilités ainsi que le placement financier et de courtage de crédit le courtage en crédit à la consommation ou en immobilier.
0_6512Z_Toutes prestations de services dans le domaine des assurances tant collectives qu'individuelles. Toutes prestations de service dans le domaine du courtage tant collectif qu'individuel.
0_6512Z_Toutes opérations de courtage et conseils en assurances.
0_6512Z_Nouvelle mention   courtage d'assurances sous toutes ses formes et toutes prestations de services ou opérations se rattachant directement ou indirectement à cet objet et à tous objets similaires ou connexes et pouvant contribuer au développement de la société.
0_6512Z_Toutes opérations d'assurances contre les risques de toutes natures, à l'exclusion des opérations d'assurance vie et capitalisation, ainsi que les opérations de coassurance et de réassurances sur ces mêmes risques ; organe central des caisses régionales Groupama.
0_6512Z_Création, gestion, animation d'un réseau de conseils en gestion de patrimoine pour la diffusion de produits d'assurance, de placement financier, d'investissements immobiliers destinés aux professionnels de santé ; conseil en investissement financier ; courtage en assurance, en crédit, en banque ; transaction sur immeubles et fonds de commerce. Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6512Z_Gie commercial Auxia gestion a pour objet la gestion de contrats de toute nature pour le compte de tiers et notamment de contrats d'assurance vie, de prévoyance individuelle ou collective, d'assistance, de régimes de santé et de retraite cet objet revêt un caractère auxiliaire par rapport a l'activité économique des membres du groupement.
0_6512Z_Assurance dommages.
0_6512Z_Courtage en assurances, courtage en Fiancement, et toutes opérations de financement, conseil en protection sociale, formation professionnelle, Fgestion du patrimoine privé, conseil en investissement financier, Transactins sur immeuble et fonds de commerce.
0_6512Z_Branche d'activité courtage d'assurances prévoyance.
0_6512Z_Réalisation de toutes activité D'intermédiation en assurance au sens de l'article L511-1 du Code des Assurances et notamment toutes activités de courtage en assurance et gestion de contrats d'assurance.
0_6512Z_Consultant auprès d'experts d'assures et de compagnie d'assurance.
0_6512Z_Tant en France qu'a l'étranger : toute opération d'assurance faisant partie de l'une des branches 15 a) - Caution directe, telles que ces opérations sont définies et réglementées dans le code des assurances et plus généralement toute opération compatible avec ladite branche, toute opération d'assurance considérée comme connexe ou annexe aux opérations d'assurance mentionnées au premier alinéa ci-dessus au sens du code des assurances et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'une des activités visées ci-dessus.
0_6512Z_Courtage d'assurances, études, placement et gestion de tous risques, assurances, toutes branches, identification et récupération de véhicules volés et indemnisés.
0_6512Z_Une partie de la clientèle exploitée par elle, ainsi que le bénéfice de tout contrat passé avec ces clients.
0_6512Z_La gestion, l'étude et le courtage d'assurances et de réassurances toutes branches; le conseil en assurances et le placement de contrats d'assurance l'audit et conseil en assurances ; le démarchage financier, toutes opérations afférentes à la gestion de patrimoine.
0_6512Z_Toutes assurances autres que celles comportant des engagements dont l'exécution dépend de la durée de la vie humaine.
0_6512Z_Le conseil l'assistance l'audit en matière d'assurance des biens et des personnes le conseil et l'assistance dans la mise en oeuvre méthodologique d'outils de management des risques et/ou Risk management. Les actions de formation dans certains domaines juridiques et opérations de courtage en assurance.
0_6512Z_Conseil en assurances, toutes opérations d'assurances, de réassurances et de courtage afférentes à l'assurance des personnes et des biens , conseil en placement .
0_6512Z_Courtier d'assurance accessoires - agent générale d'assurance.
0_6512Z_Activités d'assurances et de banques, d'intermédiaires dans les transactions immobilières et conseils ; représentation de tout ce qui se rapporte à l'objet social.
0_6512Z_Courtage d'assurances vie, épargne, prévoyance, produits financiers.
0_6512Z_Courtage d'assurances.
0_6512Z_Activités d'assurances, régie par le Code des assurances.
0_6512Z_Assurances.
0_6512Z_Audit et conseil en gestion des risques et des assurances mandataire assurances et/ou intermédiaire d'assurances.
0_6512Z_Étude conseil et courtage en assurances.
0_6512Z_Fourniture de prestations de services liées à l'innovation la commercialisation le financement et à l'assurance dans les domaines immobilier et mobilier.
0_6512Z_Le conseil en assurance et réassurance.
0_6512Z_Courtage en assurances crédit et création de produits se rapportant à l'activité conseil en gestion de patrimoine démarchage bancaire et financier psi prestataire services investissements.
0_6512Z_Courtage d'assurances, conseils et études en gestion de patrimoine. Démarchage bancaire, financier, conseil en investissement financier, prestation service et conseil pour le patrimoine. Transactions immobilières.
0_6512Z_Service de courtage d'agence d'assurance et de finance.
0_6512Z_Opérations assurances et réassurance, intermé- diaire en opérations bancaires et placements finan ciers.
0_6512Z_Agent et courtier en assurances.
0_6512Z_Intermédiaire en opération bancaire et courtage d'assurance et plus gééralement toutes prestations de services aux entreprises et aux particuliers, l'étude technique de dossier pour toutes questions se rapportant au domaine de l'étude des risques d'assurance et de finance.
0_6512Z_Succursale d'une compagnie d'assurance et de réassurance.
0_6512Z_Société d'assurances incendie, accident et risques divers.
0_6512Z_Présentation à une clientèle d'assurés de garanties d'assurances en vue de faire souscrire des polices Iard et vie et tous autres produits connexes et produits qui viendraient à entrer dans ces branches.
0_6512Z_Assurances accidents maladie et vie-décès y compris la couverture des risques.
0_6512Z_La fourniture, l'organisation et la gestion de services de souscription et de gestion de contrats d'assurance et des sinistres liés à des contrats d'assurances : l'organisation et la gestion de campagnes de prospection par envoi de courriers, par téléphone et par tous autres moyens : l'organisation et la gestion de prestations d'assistance dans le cadre de contrats d'assurance ; la réunion de tous moyens nécessaires pour assurer la pleine réalisation de ces services et notamment la conclusion de convention de toute natures avec tous tiers. Le courtage d'assurance et de réassurance et partant, la gestion d'un portefeuille de courtage d'assurance et de réassurance ainsi que la représentation de toutes compagnie d'assurance.
0_6512Z_Cession de droit au bail.
0_6512Z_Activité d'intermédiaire d'assurances consistant à présenter, proposer ou aider à conclure des contrats d'assurances ou à réaliser des travaux préparatoires à leur conclusion - Courtier en assurances.
0_6512Z_Courtage en assurances afférent aux risques et à la responsabilité hospitalière ou de clinique privée Courtage en assurance au profit des collectivités territoriales, organismes publics et parapublics et entreprises privées. Activité de prévention des risques et de formation dans le domaine hospitalier et médical.
0_6512Z_Vente et commercialisation de produits d'assuran- ces en qualité de mandataire d'intermédiaire.
0_6512Z_L'assurance et la réassurance en toutes matières, notamment en matière de protection juridique. Toutes activités de conseil en matières d'assurances et de réassurances. Toutes les activités liées à l'exploitation d'une compagnie d'assurance.
0_6512Z_Exploitation d'une société financière et de toutes autres du même genre et à cet effet, toutes opérations d'escomptes d'avance, de crédit, de caution et opérations de banques dans la limite résultant soit de la décision d'agrément qui la concerne, soit des dispositions législatives et réglementaires qui lui est propre, toutes opérations de courtage en assurance.
0_6512Z_Courtage en assurance.
0_6512Z_Garage, réparation de véhicules auto, achat vente pièves détachées, véhicules neufs et occasions, toute réparation mécanique, location véhicules industriels sans chauffeur. Intermédiaire en opération d'assurance.
0_6512Z_Assurances et courtage d'assurances.
0_6512Z_Exercice de la profession d'agent d'assurance et de courtage en assurance.
0_6512Z_Réparation, l'entretien de tous matériels, véhicules de transports ou destinés aux travaux publics, le commerce et la distribution de produits, pièces et services se rattachant à l'industrie automobile. Intermédiaire en opération d'assurance.
0_6512Z_En France, dans les pays de l'union europeenne et à l'étranger, assurer, dans le cadre d'une continuite de service, grace à la mise à disposition de ses moyens, l'ecoute et la reception de messages, ainsi que l'ordonnancement de services au profit de tiers afin de fournir aide et assistance à des personnes physiques ou à des biens à l'occasion d'incidents quelconques survenant tant en France qu'a l'étranger, code ape 66 oe, .
0_6512Z_Courtage en assurances conseil en gestion de patrimoine et conseil en octroi de crédits ou de prêts.
0_6512Z_Toutes opérations de courtage en assurances démarchage financier etudes et bilans se rapportant à l'objet toutes operations liees au conseil à la prescription à la promotion et a la commercialisation dans le domaine des assurances et de l'epargne ainsi que toutes etudes et activites de realisation toutes activites de gestion et toutes activites d'indicateur d'affaires liees à ces operations l'activite d'intermediaire.
0_6512Z_Audit dans les matières suivantes assurances gestion de patrimoine retraité prévoyance ...Dans toutes matières liées à la gestion des risques des entreprises professionnelles et particuliers conseil en assurances gestion de patrimoine retraité prévoyance ... Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement, mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement et courtier en opérations de banque et en services de paiement.
0_6512Z_Activite d'agent d'assurances, maritime et general, courtage d'assurances, de coassurances, reassurances et conseil en assurances tant en France qu'a l'etranger
0_6512Z_Création acquisition exploitation par prise à bail ou Aturement de tous fonds de commerce de courtage d'assurances et généralement toutes activités prestations et services pouvant être fournis par les courtiers d'assurances.
0_6512Z_Courtage national et international en matière d'assurances et de réassurances de toutes natures , études, conception, réalisation, souscription et gestion de tous contrats d'assurances .
0_6512Z_Courtage en matière d'assurances. présentation, proposition ou aide à la conclusion de contrats d'assurance ou de Réassurances, ou à la réalisation d'autres travaux préparatoires à leur conclusion par la mise en rapport de toute personne désirant s'assurer auprès d'une société d'assurance en vue de la couverture d'un ou plusieurs risques, réalisation, pour le compte de client, de prestations en rapport direct avec la souscription d'un contrat d'assurance. l'exploitation commerciale de sites internet tant par création desdits sites que par la conclusion de contrat d'exploitation de licence informatique et/ou par la conclusion de contrats de concession.
0_6512Z_Courtage en financement de toute nature et produits financiers et courtage en assurance, courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6512Z_L'exercice de la profession d'agent général et courtier d'assurances tel que défini par le code des assurances.
0_6512Z_Courtage en assurances et intermédiaire en assurances. Intermediaire en opérations de banque et services de paiement.
0_6512Z_Prise de participations.
0_6512Z_Exercice de la profession d'agent général tel que défini par le Code des assurances , exécution du ou des mandats qui lui sont confiés, à ce titre, après autorisation des sociétés d'assurances ayant délivré le mandat à la société agent: prise en gestion d'agence générale confiée soit par un autre agent, soit par une société d'assurances et prise de participations, directe ou indirecte, dans d'autres sociétés. Agent général et courtier en assurances .
0_6512Z_Gestion de patrimoine par courtage, tous produits d'assurance, tous financements et placements financiers.
0_6512Z_Toutes opérations d'assurance et de réassurance relevant des branches 1-2 et 20 visées à l'article R321-1 du code des assurances.
0_6512Z_Agent général d'assurances + courtage Acessoires.
0_6512Z_Achat droits au bail.
0_6512Z_L'assurance, la Co-assurance et la réassurance.
0_6512Z_Réassurance faciliter et développer l'activité de ses membres en matière de réassurance aviation leur apporter informations techniques et statistiques.
0_6512Z_Toutes opérations d'assurances effectuées à titre d'agent ou de courtier , vente de produits financiers. Toutes opérations liées aux transactions sur immeubles et fonds de commerce .
0_6512Z_Assurance des personnes et des biens.
0_6512Z_Courtage d'assurances, conseil, activité de consultant, importation et exportation de tous produits sauf produits réglémentés.
0_6512Z_Courtage en assurance et réassurance (Coa). Conseil en investissement financier (Cif) courtage et opération de banque et système de paiement (Cobsp) - Conseil en gestion de patrimoine.
0_6512Z_Courtage en assurance, crédit, prévoyance et épargne.
0_6512Z_Conception et commercialisation de tous produits d'assurances et courtage en assurances.
0_6512Z_Courtage d'assurances et placements, conseils aux entreprises, import export Multiservices, nettoyage, finances.
0_6512Z_Coopération sur le domaine des assurances incendie accidents et risques divers et prévoyance des particuliers, des professionnels et agriculteurs.
0_6512Z_Intermédiaire dans les opérations bancaires-services aux entreprises.
0_6512Z_L'organisation, la gestion et la fourniture de prestations de toute nature pour le secours, l'aide et l'assistance aux personnes et aux biens. Assistance technique aux poids lourds, autocars et glotte automobile, le missionnement de prestataires extérieurs, le courtage en assurance de toute nature.
0_6512Z_Toutes opérations d'assurance et de réassurance, transport incendie, accidents et risques divers, pour son compte ou pour le compte d'autrui, pour le placement des actifs résultant de l'activité ci-dessus la participation directe ou indirecte de la Societedans toutes entreprises notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance ou d'association en participation ou autrement, l'acquisition, la gestion de tous immeubles.
0_6512Z_Cabinet courtage assurances nationales et international crédit placement retraites complémentaires santé.
0_6512Z_COURTAGE EN ASSURANCE.
0_6512Z_La mise en oeuvre de tous services communs nécessaires à l'activité des associés ou susceptible d'en constituer le prolongement ou d'en faciliter le développement et notamment la constitution et la gestion de réseaux communs de prestataires en matière de réparation automobile et d'expertise et notamment, à cet effet, la sélection, la gestion, l'animation, le pilotage des prestataires.
0_6512Z_Assurance.
0_6512Z_Fournir toutes prestations de services aux entreprises et aux particuliers en matière d'audit, de conseil, d'assistance, de courtage dans tous les domaines où la loi l'autorise , notamment dans le domaine des assurances. Participation de la société par tous moyens à toutes entreprises pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_6512Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, courtage d'assurances, transactions immobilières.
0_6512Z_Études, création, mise en valeur, exploitation, direction, gérance de toutes affaires ou d'entreprises commerciales, industrielles, immobilières ou financières , pratiquer les opérations de toutes branches d'assurances de dommage .
0_6512Z_Opérations de courtage d'assurance, Intermédiation en assurance. Prestations de services dans le domaine commercial, la gestion administrative des entreprises, le management et la direction financière et toutes activités de conseil et d'organisation.
0_6512Z_Toutes opérations de courtage d'assurances et de réassurances, dans tous pays de quelque nature et sous quelque forme que ce soit , ainsi que la représentation de toutes compagnies d'assurances ou de réassurances, françaises ou étrangères. D'une manière générale, toutes opérations civiles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, rentrant dans cet objet ou susceptible d'en faciliter le développement ou l'extension .
0_6512Z_Chargé de missions pour la structuration de portefeuilles d'assurances et pour le partenariat chez les courtiers d'assurances, conseil technique en négociation de conventions de groupements d'assureurs.
0_6512Z_Courtage en assurance et conseil lié au crédit-bail crédit et location financière mobilier et immobilier.
0_6512Z_Courtage en assurance.
0_6512Z_Nouer, développer et gérer les liens de collaboration entre la Mapa et les Rcbf.
0_6512Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement, courtage en assurances : mise en relation entre un emprunteur particulier ou professionnel et un établissement bancaire qu'elle juge octroyer les meilleures conditions de financement pour son client. Présenter, proposer ou aider à conclure des contrats d'assurance ou de réassurance.
