402686778_7219Z_Recherche, fabrication, commercialisation de produits et de services contribuant au bien-être de la personne , acquisition, exploitation de tous procédés, d'études et de brevets.
805388329_7219Z_La recherche et le développement relatifs aux systèmes et dispositifs de protection actifs et intelligents ; la conception et la commercialisation de tous produits et dispositifs ainsi que de toutes activités liées aux systèmes et dispositifs de protection actifs et intelligents.
805408275_7219Z_Activités scientifiques dédiées à la recherche marine et océanographique, activités de bureau d'études, activités culturelles, de vulgarisation et de formation dans les domaines marins et océanographiques, activités supports liées à l'accueil de scientifiques.
503427338_7219Z_Conseil en management de la recherche, conseil en recherche, en sciences de la vie, en santé publique, en Ntic.
402790216_7219Z_Prestations de services en expérimentation de nouveaux produits et services destinés à l'agriculture, produits phytosanitaires, semences, fertilisation matériels agricoles et d'expérimentation, la formation, les conseils, le développement de techniques d'expérimentation, la création, la commercialisation de matériels d'expérimentation de logiciels et de systèmes d'informations.
302135900_7219Z_Fabrication, achat et vente de tous articles en caoutchouc, en élastomère spécial, en matière plastique ou similaire , plus particulièrement, ceux nécessaires aux prothèses chirurgicales .
503465031_7219Z_Service recherche et développement. Missions d'expertise Judicaire pour le compte des cours d'appel françaises.
503584823_7219Z_La recherche, la valorisation, le développement, la production et la commercialisation de biomolécules d'origine marine pour toutes applications dans les domaines de l'alimentaire, de l'environnement, de la chimie, de la pharmacie, de la cosmétologie, de la Dermocosmétique et dans les domaines vétérinaires et animal.
402924088_7219Z_Etudes sur substances ou produits issus des industries chimiques, agro-chimiques et phyto-sanitaires
402925036_7219Z_Détection et recherches , vente et conception de matériel .
402946917_7219Z_Recherche, études, analyses, conseil, expertises, audit et formation dans tous types de domaines, notamment de recherche et de contrôle , fabrication de produits, stérilisation à façon, contrôle de la qualité des médicaments et de produits de la santé .
402947014_7219Z_La recherche et le développement relatifs a tous produits et procédés industriels destinés à la nutrition végétale animale ou humaine.
470200700_7219Z_Toute opération industrielle in vivo in vitro et commerciale intéressant la recherche scientifique, expérimentation, exploitation de résultats experimentaux.
503799058_7219Z_Recherche, développement, enregistrement, exploitation et commercialisation, pour son compte ou pour le compte de tiers, de tout médicament, dispositif médical, réactif, produit d'hygiène et de diététique dans les domaines de la santé, ainsi que fourniture de toutes prestations et services, toutes activités de conseil dans Ces domaines.
503834749_7219Z_Prise en charge de recherches biomédicales (monitoring, coordination et formation).
537390213_7219Z_Centre de recherche et développement des produits minéraux, exploitation, commercialisation et exportation de produits minéraux, enseignement, formation et consultation de l'utilisation des produits.
403189764_7219Z_Bureau d'études, recherches et développement en concéption électronique, sous traitance.
537455982_7219Z_La conception, la fabrication et la commercialisation de composants semi-conducteurs, pour l'éclairage, l'optique et l'électronique, prise de participations à toutes entreprises ou sociétés.
503904286_7219Z_Recherche et développement en avionique, base de données d'obstacles.
503930158_7219Z_Inventer, concevoir, développer, produire, vendre ou revendre des objets (cartes, Tokens.) Ou logiciel et prestations permettant de sécuriser tout type de transactions (électroniques, en ligne ou non).
809881204_7219Z_Recherche et développement en sciences physiques et ingénierie.
809890585_7219Z_Synthèse à façon ingenierie analytique expertise/montage de dossier environnement dans les domaines de la chimie, de la pharmacie et de l'agro-alimentaire.
507987329_7219Z_Laboratoire de recherche et developpement, laboratoire indépendant de police scientifique de données numérique de recherche de traces technologiques et autres.
809989254_7219Z_Commercialisation de composants et matériels électroniques, produits chimiques, matériels informatiques, activités de recherche et développement, étude et conseil dans les domaines physiques, chimiques et informatiques liées notamment aux produits visés ci-dessus.
809999527_7219Z_Recherche, innovation, production, vente et distribution de produits cosmétiques, médicaux et dispositifs médicaux. Intermédiation et consultance.
810046912_7219Z_Toutes activités de recherche et de développement d'industrialisation et de production pour son compte ou pour le compte de tiers dans le domaine des sciences du vivant et des technologies associées ainsi que toutes activités de conseil et formations internes et externes y Afférant.
810063099_7219Z_Recherche et développement de méthodes de sélection de blés hybrides et cas échéant autres espèces, en vue de mettre à disposition aux membres du GEIE crées en utilisant matériel génétique des membres du GEIE pour inscription au catalogue des variétés de différents pays européens.
508083953_7219Z_Toutes opérations de recherche et de développement de nouveaux concepts, procédés et savoir faire dans tous les domaines des économies d'énergie, du développement durable de la société, de la technologie et des méthodes de commercialisation associés. Toutes opérations destinées à assurer la valorisation de ces développements de façon directe.
508170248_7219Z_Etudes et développement de procédés et système de capture de CO2 sur des installations industrielles et de production d'Hydrogène avec capture de CO2.
508176310_7219Z_Développement et vente d'équipement et de logiciels pour la transmission d'information par satellites ou terrestre, ainsi que des systèmes de navigation incluant l'optimisation de systèmes existants.
810205799_7219Z_Conception, production, développement, commercialisation, fourniture et vente de tous services et de tous produits, notamment dans le domaine du traitement et de l'analyse d'images médicales.
810217836_7219Z_Recherche, développement en ingénierie et technologies de l'hydraulique, prestations intellectuelles, conception de prototypes, vente de licences d'exploitation.
483963096_7219Z_Consulting concernant le développement pré-clinique ou clinique de molécules médicamenteuses , élaboration de plans de développement. Réalisations expérimentales d'études de phase I à IV de médicaments. Prestations informatiques .
508333101_7219Z_Recherche, développement, services et commercialisation de produits, dans le domaine des dispositifs médicaux, assistance et formation du personnel, pour l'utilisation de ces produits.
441239233_7219Z_Développement et réalisation d'expertises pharmaceutiques.
340579028_7219Z_Agent mandataire chercheur; recherche développement en autres sciences physiques et naturelles; étude, fabrication, vente d'outils, vente d'objets, vente de marchandises; achat, vente de marchandises en relation avec l'ape 7219z; technologie, ingénierie, sciences médicales, agronomie, interdisciplinaire pluridisciplinaire en France, pluridisciplinaire à l'étranger et botanique, biologie, acoustique; installation, conception, pose, démonstration.
810341321_7219Z_Assurer les obligations Règlementaires au sein de l'Ue dans les domaines des cosmétiques, des dispositifs médicaux des Biocides, des produits vétérinaires et plus généralement d'assurer la qualité de prestataire de services dans Ces domaines. Dans le domaine des compléments alimentaires assurer les formalités pour l'implantation et la mise sur le marché de l'union européenne.
508367232_7219Z_Nouvelles technologies, audit, conseil, recherches et développements, formation.
810374157_7219Z_La recherche et développement sur application mobiles et back End.
810379107_7219Z_Recherche et développement d'algorithmes mathématiques, toute prestation de service, conseil et assistance dans la création ou l'optimisation Desdits algorithmes.
477615967_7219Z_Optimisation des réseaux de santé, tant en France qu'à l'étranger, transfert de technologie de gestion des informations médicales , amélioration de la qualité des soins et conseil en matière de santé .
511200651_7219Z_Recherche et développement de médicaments (sans fabrication).
477699144_7219Z_Commercialisation de tous produits, molécules thérapeutiques, tests, services et fournitures pour la recherche scientifique , l'industrie biologique, chimique, agroalimentaire, pharmaceutique et diagnostic médical. Toutes activités ayant trait à la génétique, notamment, recherche, développement, invention, dépôt et exploitation de brevets et de marques. Vente, commercialisation, conseil, assistance, destinés aux activités. Participation de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, de souscriptions, d'achat de titres, de droits sociaux, de fusion ou autrement .
511276990_7219Z_Etude, recherche et développement de matériel médical.
410662779_7219Z_Prestations de services d'assistance en recherche clinique, en recrutement de personnel, en matière de relations avec les institutions européennes et organisation de recherches à caractère médical .
813318524_7219Z_Recherches fondamentales et appliquées à l'alimentation humaine, développement artisanaux et industriels d'aliments et d'outils, productions artisanales et/ou industrielles alimentaires.
813319258_7219Z_Recherche développement commercialisation industrialisation de méthodes d'ingénierie métabolique et de tous produits services méthodes procédés dans le domaine de la biologie la biochimie et où la chimie.
477788418_7219Z_Études, conception, recherche, développement et commercialisation d'instrumentations laser destinées à tout type d'applications , notamment industrielles ou de laboratoire .
477790059_7219Z_Recherche et développement, négoce en matière de procédés et techniques d'identification, d'authentification de documents, formation professionnelle.
813337631_7219Z_La promotion de la recherche médicale et généralement toutes prestations de conseil dans le domaine de la recherche médicale, l'organisation d'évènements et la gestion de sites internet dans le domaine de la pédiatrie.
410686299_7219Z_Recherche, développement, mise en fabrication, commercialisation de produits cosmétiques, parfumerie ou hygiène et activités complémentaires.
813346350_7219Z_La recherche et le développement dans le domaine de la médecine et de la chirurgie ophtalmique.
813356961_7219Z_Développement, conception, commercialisation ensembles et sous ensembles plastiques.
813426749_7219Z_Développement et commercialisation d'outils de médecine personnalisée.
477890677_7219Z_Recherche et développement, propriété intellectuelle conseil en investissement et management, incubation notamment dans le domaine de l'innovation, sciences de la vie, technologie de l'information, énergie, en France et à l'étranger, ainsi que les technologies et services aéronautiques.
511468514_7219Z_La recherche, le développement et la commercialisation de principes actifs (ingrédients, molécules) et de produits finis (compléments alimentaires, aliments fonctionnels, médicaments) dans le domaine de la nutrition et de la santé.
444361851_7219Z_Accélération du processus de découverte de nouveaux médicaments de l'industrie pharmaceutique.
477982037_7219Z_Toutes activités d'innovation de recherche et développement,de conception,d'élaboration,de mise au point et de production se rapportant au matériaux Plymeres et à tous procèdès en découlant toutes activités de prestations de services, de conseils, de veille technologique, d'assistance technique et de formation liées aux matériaux Polymeres et à leurs applications. Toutes activités financières, commerciales, industrielles et mobilières pouvant se rattacher directement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
410910095_7219Z_Conception, recherche, développement de produits destinés à la santé depuis la création jusqu'à l'obtention des autorisations de mise sur le marché et toutes opérations s'y rattachant.
478020209_7219Z_Analyse, prestations de recherche et de services pour les laboratoires et sociétés, transfert de technologies.
481190924_7219Z_Recherche développement pluridisciplines axees sur élaboration de procédés cosmétiques et dermocosmetiques et à toute association d'un principe actif à un support naturel ou synthetique.
380544783_7219Z_Pharmacologie et toxicologie.
514822527_7219Z_La réalisation de toutes opérations et activités de fabrication industrielle et de commercialisatio n, de dispositifs et pièces techniques innovantes manufacturées à base de matière plastiques et de toutes autres matières dans le cadre notamment de l'exploitation de brevet français enregistré à l'inpi sous le n° 08 02148 qu'elle entend acquérir la réalisation de toutes opérations et activités de recherche fondamentale, de recherche appliquée (modèle probatoire), de développement expérimental e,(prototypes, ry installations pilotes), d'études de conception, de réalisation de tests (normalisa tion, certification), afférentes notamment à l'ac- tivité principale sus-visée, la réalisation de toutes opérations et activités, d'audit, de forma- tion et d'assistances techniques spécialisées affé rentes notamment au déploiement de l'activité principale sus visées (tranfert de technologie , transfert de savoir faire ) , la réalisation de toutes activités d'édition , et de conceptions et généralement toutes opérations financières commer ciales industrielles, immobilières et mobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout objet simi- laire ou connexe ou de nature à favoriser le dével oppement du patrimoine social, le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le comp te de tiers soit seule ou avec des tiers par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux , de fusion , d'alliance, de so- ciété en participation ou de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits ou autrement .
527609242_7219Z_Achats, ventes, prestations de services et toutes activités se rapportant à l'informatique.
800383440_7219Z_La recherche, le développement et la commercialisation de produits à composants olfactifs.
380712828_7219Z_Analyses et expertises sur composants et sous-ensembles électroniques, assistance scientifique et technologiques sous toutes ses formes.
481400687_7219Z_Étude, conception, création, développement, réalisation, diffusion, application et commercialisation de tous produits diététiques, compléments alimentaires, nutraceutriques, pharmaceutiques, alimentaires et de chimie végétale sous toutes leurs formes, la recherche et l'étude, la réalisation, la promotion, la commercialisation et l'exploitation de tous services et tous produits dans les domaines de la diététique, des compléments alimentaires, de la nutraceutique, de la pharmacie, de l'alimentaire et de la chimie végétale sous toutes leurs formes, l'étude, la recherche, le dépôt, la cession et l'exploitation sous toutes leurs formes de tous brevets, licences, modèles, dessins et marques relatifs à l'activité de l'entreprise.
749847257_7219Z_Recherche, développement, fabrication et commercialisation de produits cosmétiques.
481415503_7219Z_Recherche, développement, valorisation, création, vente de matériel dans le domaine des effets des ondes vibratoires et des ondes de formes sur le vivant , de l'écologie holistique, des applications du concept d'éco-santé-loisirs, de conseils et formation correspondants .
749866463_7219Z_Vente de compléments alimentaires et accessoires sportifs, recherche et développement pour l'agro-alimentaire de formule de complément.
414325456_7219Z_Recherche scientifique fondamentale et appliquée dans les domaines du minéral, du végétal, de l'animal et de l'humain et leur environnement , développement et exploitation sous quelque forme que ce soit, des résultats obtenus. A cet effet, la société pourra procurer ou se livrer à toutes études, conseil et prestations et plus généralement, toute opération se rattachant à l'objet social. Pour réaliser cet objet, la société pourra acquérir tout savoir-faire, obtenir ou acquérir tous brevets et licences. Exploitation, édition et vente de tous manuscrits, livres, brochures ou plus généralement, tous ouvrages issu des recherches ou se rattachant, directement ou indirectement, aux activités précitées, nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social .
447895608_7219Z_Étude, recherche, développement de nouveaux produits ou de nouvelles technologies de verrouillage, l'assistance et la mise en oeuvre.
447906330_7219Z_Assurer la définition, le développement, la coordination et l'animation de programmes de recherche biotechnologique , dans les domaines d'analyse des génomes, de la post-génomique et du génie génétique, pour les espèces bovines et de ruminants, ainsi que l'exploitation et la valorisation financière de la propriété intellectuelle ou de sa valorisation, relatives à ce domaine .
749907952_7219Z_La vente de compléments alimentaires, la recherche et la commercialisation de produits destinés à améliorer la nutrition, l'hygiène de vie et l'esthétique.
414370767_7219Z_Recherche et développement scientifique, conception et réalisation de prototypes.
749934345_7219Z_La recherche, le développement, l'ingénierie, l'analyse, le conseil, l'audit, la qualité, l'étude d'application. Le contrôle des productions se rapportant au domaine de la vigne, du vin, des boissons alcoolisées, de l'agriculture et de l'agro-alimentaire. L'enseignement et la formation professionnelle sous toutes ses formes et sur tous supports à destination de tout public.
481538205_7219Z_Développement d'outils ou de procédés de micro-structuration de surfaces (instrumentation scientifique) dédiés aux activités de recherche et développement par des applications en biologie, chimie, la micro-fluidique et micro-systèmes fluidiques (lab-on-a-chip), optique et physique.
515128767_7219Z_Toutes activités d'opérateur de satellites, recherche, développement, et fabrication d'engins spaciaux (sous traitée).
414475814_7219Z_Fabrication, vente de produits manufacturés, optique, optronique, électrique, électronique, chimique à destination d'utilisateurs dans le domaine industriel , plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières .
750026197_7219Z_Recherches, projets de cultures d'algues en milieu rural ( Sur terrain, parcelles).
518089933_7219Z_Ingénierie scientifique, recherche et développement dans l'étude du climat et de l'environnement, développement de logiciels scientifiques et d'outils Web. développement et mise en place de système de mesure de gaz liés à la qualité de l'air et à l'effet de serre.
752995225_7219Z_La recherche, le développement, la réalisation et la commercialisation de dispositifs médicaux.
383918034_7219Z_Achat, vente de produits, de composants ou de systemes electroniques
417491982_7219Z_En France et à l'étranger la recherche le développement la production le marketing la commercialisation ainsi que l'application et l'utilisation de composés chimiques et de produits chimiques et pétrochimiques.
518168679_7219Z_Fabricant français d'ondulateurs photovoltaiques triphasés trio top 10, 12,15kw pour installations solaires
484624556_7219Z_Recherches scientifiques sur des effets de l'environnement physique et chimique sur l'être humain dans des conditions artificielles (bâtiments, automobiles et avions) , y compris les consultations, les publications et l'enseignement .
753063684_7219Z_Recherche et développement de tout type de procédé, de brevet, de méthode, d'outil ou de propriété intellectuelle chimique.
518213772_7219Z_Conseil dans le domaine de la santé, notamment, la réalisation d'expertise pharmaceutique, les audits de dossier d'AMM (Autorisation de mise sur le Marché) les audits de sites pharmaceutiques.
753121367_7219Z_Réalisation de recherches cliniques, marketing, commercialisation de produits et dispositifs,ainsi que toutes prestations de services destinées au secteur médical et chirurgical.
484717863_7219Z_Marketing, service distribution et vente de résines Dicyclopentadiene, résines Dicyclopentadiene haute pureté catalyseurs et produits connexes ainsi que les recherches et développements de certaines résines Dicyclopentadiene.
753185453_7219Z_Recherche et développement en sciences physiques et naturelles.
753202852_7219Z_Exploitation d'un navire professionnel affecté à l'activité scientifique d'oceanographie-suivi biodiversité,évaluation stocks faune maritime.
451229090_7219Z_Recherche, création, développement, adaptation et/ou commercialisation sous toutes ses formes , y compris par voie de formation ou d'autres prestations de services ou de conseil, de tous modèles et de systèmes mathématiques, économétriques, financiers et/ou de gestion, de systèmes automatiques, de diffusion d'images, de son et/ou de données de tous types, sur tous supports ou réseaux existants ou à venir, ainsi que toute autre innovation mathématique et/ou technologique dans les domaines susvisés .
753222405_7219Z_Fabrication, distribution et commercialisation de matériel Médico-chirurgical et dentaire.
753231208_7219Z_En France et dans tous les pays toutes recherches et développements dans la fabrication et réalisations dans les domaines de l'automation, l'informatique, l'électrique et autres domaines Connxes et de procéder par des études ou autres conseils à toutes mises au point afin de préparer scientifiquement des programmes et Décisisons de tous ordres techniques, scientifiques, industriels, économiques, militaires, politiques et culturels.
484810346_7219Z_Produits et services pour favoriser la recherche scientifique et l'innovation technologique , recherche, développement, assistance et conseil à l'innovation. Systèmes d'innovation assistés par ordinateur .
753267095_7219Z_Laboratoire spécialiste des maux de bébé et de la femme enceinte.
417723863_7219Z_Recherche et développement de biotechnologies et production d'ingrédients.
518398722_7219Z_Recherche et développement concernant les technologies de santé, beauté, bien-être et forme.
753284322_7219Z_Recherche et développement informatique. Recherche et développement en physique appliquée. Développement d'appareils électroniques. Ingénierie.
487891798_7219Z_Le développement et l'exploitation de technologies médicales.
420791444_7219Z_Recherche et études en faveur de ses associés portant sur céréales, semences, terroir et produits dérivés.
789897030_7219Z_La recherche et le développement, l'Imporation, l'exportation, la distribution, et l'achat et la vente en gros et au détail de tous produits et matériels pour la biologie ainsi que tous produits, toutes machines et tous appareils électroniques, électriques, optiques, hydrauliques, pneumatiques et mécaniques.
420805152_7219Z_Conseil et expertise dans le domaine de l'ingénierie scientifique et technique, de l'électronique, des télécommunications et de l'informatique.
487916488_7219Z_Expérimentation de produits biologiques, phytosanitaires ou de toute autre méthode alternative dans le cadre de demande d'homologation, d'extension d'usage , ainsi que de tests d'efficacité, de mise au point de méthodes de lutte, et de leur évaluation environnementale et sanitaire. Prestations de services, formation, études, conseil d'entremises et de vente portant sur des produits. Publication technique et rédaction .
521471144_7219Z_Conception et commercialisation de solutions, produits et services relatifs aux applications grand public notamment dans le domaine de la dermatologie et de la cosmétique. Fabrication de matériel médico-chirurgical et dentaire.
521479527_7219Z_Tous travaux de recherche et développement en lien avec les matériaux photocatalytiques mise au point de prototypes commercialisation des applications vente des applications.
789936804_7219Z_Sélectionner, héberger, élaborer, mener, réaliser, conduire, participer à, accompagner des projets de recherche et de développement avec un fort potentiel innovant dans les domaines des matériaux plastiques Biosourcés, des peintures, composites et revêtements Biosourcés; participer à, Merner le développement de programmes de formation professionnelle ou continue en liaison avec les établissements de recherche et d'enseignement supérieur, à différents niveaux ; assurer la protection, la gestion, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de toute technologie Ifmas.
789947223_7219Z_La recherche et le développement, l'importation, l'exportation, la distribution, et l'achat et la vente en gros et au détail de tous produits et matériels pour la biologie ainsi que tous produits, toutes machines, tous appareils électroniques, électriques, optique, hydrauliques, pneumatiques et mécaniques.
789947306_7219Z_La recherche et le développement, l'importation, l'exportation, la distribution, et l'achat et la vente en gros et au détail de tous produits et matériels pour la biologie ainsi que tous produits, toutes Marchines et tous appareils électroniques, électriques, optiques, hydrauliques, pneumatiques et mécaniques.
789947322_7219Z_La recherche et le développement, l'Imporation, l'exportation, la distribution, et l'achat et la vente en gros et au détail de tous produits et matériels pour la biologie ainsi que tous produits, toutes machines et tous appareils électroniques, électriques, optiques, hydrauliques, pneumatiques et mécaniques.
487964884_7219Z_Conseil aux entreprises, réglementation, recherches, développement dans les domaines de la santé , vente de produits de santé et autres .
790059869_7219Z_Recherche appliquée, formulation, transformation physique, conditionnement et commercialisation de produits cosmétiques et alimentaires pulvérulents.
790115026_7219Z_La création et l'exploitation de tous laboratoires d'essais, toutes recherches chimiques, pharmaceutiques, biologiques, toxicologiques, pharmacologiques et chimiques.
521684951_7219Z_La recherche fondamentale et appliquée le développement expérimental et la création de prototypes la modélisation en vue de la production et/ou amélioration de nouveaux matériels dispositifs équipements procédés et systèmes dans le domaine du nautisme et autres leur fabrication commercialisation et distribution.
488131004_7219Z_Étude réalisation commercialisation mise en oeuvre tous produits ou services développement recherche scientifique innovation technologique fabrication achat vente négoce tout ce qui concerne la maîtrise de l'eau des fluides et gaz, automatismes et des matériels s'y rattachant.
387494628_7219Z_Recherche en sciences et techniques de l'activite physique en milieu sportif
790151336_7219Z_La recherche, le developpement,la réalisation et la commercialisation de produits et services, y compris des formations, ayant pour objectif de crééer des passerelles entre les personnes déficientes visuelles et leur meilleur intégration dans nos sociétés. L'adhésion et la participation aux outils financiers et aux structures du mouvement scop.
790152375_7219Z_L'innovation dans les domaines alimentaires, compléments alimentaires, cosmétiques, produits pharmaceutiques. Recherche, création, développement, brevet, commercialisation.
521758060_7219Z_Production, recherche et développement dans le domaine de l'énergie renouvelable.
793225731_7219Z_Valorisation de travaux de recherche dans le domaine des énergies renouvelables, toutes activités liées à l'installation, à la production et à la commercialisation d'énergie renouvelable utilisant des procédés innovants en France et à l'étranger.
524876059_7219Z_L'étude, la recherche et l'identification d'agents pathogènes par Séquençage Haut Débit, à finalité diagnostic, vaccins et thérapeutique.
793313974_7219Z_Recherche et développement en sciences de la vie.
491351169_7219Z_Toutes activités relatives à la conception et à la gestion de programmes de recherche médicale et pharmaceutique, toutes opérations de courtage, de commission, d'agence, D'intermédiation, de vente, de prestations, de distribution dans les domaines précités, et notamment la conclusion de contrats.
491352779_7219Z_Conception, production, commercialisation de tests prédictifs de réponse thérapeutique au cancer , prestations de services et commercialisation de produits relatifs à la recherche pharmaceutique et médicale .
424246759_7219Z_Prestations de services et d'études dans le domaine de la recherche scientifique et notamment dans les domaines du développement de produits médicamenteux, de produits Biotechnologiques, de protocoles médicaux et de diagnostic.
793350356_7219Z_La recherche, le développement, la réalisation d'études et d'évaluations scientifiques dans le domaine cardio-vasculaire et plus généralement dans le domaine de la santé, l'enseignement, la formation se rapportant aux activités spécifiées ci-avant. L'organisation de manifestations, conférences et congrès ayant vocation à contribuer à la formation des professionnelles de la santé notamment dans le domaine cardio-vasculaire.
491371167_7219Z_La recherche, le développement, la fabrication, l'exploitation, la commercialisation, l'importation, l'exportation et la distribution des médicaments à usage humain dont les médicaments dérivés du sang ou de ses composants ainsi que de dispositifs médicaux de Dignostic in Vitro et de préparation de thérapie cellulaire, mentionnés dans le code de la santé publique.
793372525_7219Z_Recherche et développement pour la maturation des inventions afin d'accelerer le transfert de technologies.
491439550_7219Z_Toutes opérations se rapportant aux énergies aux déchets et à l'environnement notamment la conception le développement la fabrication l'achat et la vente de Bio-Combustibles - Recherche et développement, définition de procédés dans le domaine des produits biologiques et naturels.
793434788_7219Z_La recherche fondamentale et appliquée se rapportant aux thérapies innovantes contre les pathologies humaines. Le développement, l'industrialisation et la commercialisation de ces thérapies par tous moyens existants et à venir. La réalisation de toutes études, l'exploitation de tous brevets dans les domaines ci-dessus. La recherche pour le compte de tiers, la sous-traitance et plus généralement la prestation de services pour le compte d'autrui, notamment dans le domaine de la biologie et biochimie.
525101622_7219Z_Recherche et développement, mise au point de produits et de procédés innovants. Prestations en recherche et développement. Vente de procédés et de licences.
390930840_7219Z_Toutes activités de recherche, prestations de services, fabrication et négoce dans les domaines de la chimie, de la biologie, de la mécanique, de l'instrumentation scientifique et technique .
525163937_7219Z_Tant en France qu'à l'étranger éradication de l'infection par le virus du sida par tous moyens, recherches, mise au point, développement et distribution de méthodes, d'outils et machines, de savoir-faire, traitements (notamment naturels ou chimiques) pour soigner l'infection par le virus du sida.
525187969_7219Z_La recherche et le développement dans le domaine de la génomique.
491649067_7219Z_Recherche, développement, conception, intégration de systèmes d'analyse en ligne et en particulier, dans les domaines de l'environnement ou du process.
793654427_7219Z_Conseil en développement pharmaceutique.
391014537_7219Z_En France et a l'etranger, de realiser des recherches et des developpements, ainsi que la production et la commercialisation de nouveaux protocoles therapeutiques utilisant le concept de regulation homeostatique realisee par une vaccination suivant le concept developpe, entre autres, dans la demande de brevet enregistree sous le no INPI 91 07399 dont le professeur Daniel Zagury de l'Universite de Paris VII est l'inventeur, et de realiser des recherches et des developpements, ainsi que la production et la commercialisation de produits issus des recherches menees dans tous les autresdomaines de la biologie, proceder a l'achat ou a la cession de brevets ainsi qu'a la concession ou la prise de licences de brevets, sous reserve le cas echeant du respect des dispositions legales et reglementaires propres a ces activites, le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de creation de societes nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, de societe en participation ou de prise ou de dation en location ou en gerance de tousbiens ou droits, ou autrement et generalement toutes operations financieres, commerciales industrielles, civiles, mobilieres ou immobilieres pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'un des objets specifies ou a tout objet similaire ou connexe ou de nature a favoriser le developpement du patrimoine social
793678707_7219Z_Recherche développement et amélioration des technologies de propulsion de véhicules automobiles et aéronautiques.
793700626_7219Z_La recherche, le développement et les analyses de nouvelles stratégies thérapeutiques dans le domaine médical et pharmaceutique ; toutes activités en matière de recherche appliquée et de développement médical, de dépôt et d'acquisition de tous brevets, marques et droits relevant de la propriété industrielle.
394866362_7219Z_Ingénierie, recherche biologique, chimique et pharmaceutique.
529102105_7219Z_L étude la conception la fabrication et la commercialisation D aliments complets complémentaires et de spécialités nutritionnelles de minéraux destinés aux animaux de rentes et de compagnies et dédiés a des usages spécifiques de ceux-ci ainsi que toute activité de recherche et de développement se rapportant a cet objet L étude la conception la fabrication la mise sur support, et la commercialisation d additifs et de prémélanges ou tout autre support inovant, destines aux animaux de rentes et de compagnies, et dédiés à des usages spécifiques de ceux-ci, ainsi que toute activité de recherche et développement se rapportant à cet objet, L étude, la conception, la fabrication et la commercialisation de produits destinés à la nutrition du sol et des plantes, et dédiés à des usages spécifiques de ceux-ci, ainsi que toute activité de recherche et développement se rapportant à cet objet.
797645942_7219Z_Recherche et développement et innovation dans le domaine du transport, de l'environnement, de la sécurité, conseil et formation en commerce international et de la Supply Chain, prestations de services informatiques, importation, exportation, achat, vente de logiciels et matériels similaires, la vente de sites internet et logiciels, la vente en ligne des biens et services.
529219008_7219Z_En France tant à l'étranger la recherche et le développement dans le domaine pharmaceutique, les prestations de services en pharmaceutiques et biotechnologie, la recherche, le développement, la gestion et la commercialisation de médicaments, notamment dans le domaine des maladies affectant le système nerveux central.
529257206_7219Z_L'étude et la recherche sur le traitement et la valorisation des boues résiduaires et autres sous produits industriels. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
797707627_7219Z_Recherche, développement, enregistrement, exploitation et commercialisation de tout médicament, dispositif médical, réactif, produit d'hygiène et de diététique dans les domaines de la santé, fourniture de toutes prestations de services, toutes activités de conseil dans Ces domaines.
428631915_7219Z_Acquisition et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
529340028_7219Z_Prestations de coordination, fabrication et conditionnement de produits cosmétiques.
797825320_7219Z_Recherche et développement dans les domaines médical, paramédical, dentaire. Import, export de fournitures et matériel dentaire.
797852019_7219Z_Recherche développement et commercialisation de solutions pour l'énergie et le climat -.
797909108_7219Z_Prestations de R&d dans le domaine de la conception de la mise Aupoint du développement et de l'exploitation de systèmes de protection notamment cérébrale, prestation de formation dans le domaine médical -.
797914389_7219Z_Création de produits et services en matière mathématique, scientifique ou informatique.
428818793_7219Z_Recherche, développement, exploitation, fabrication et commercialisation d'applications et d'équipement , toutes prestations de services dans le domaine de la physique appliquée et fabrication de médicaments radiopharmaceutiques au sens de l'article L. 511-1-7 du Code de la santé publique .
529507626_7219Z_Réalisation de recherches et d'études portant sur l'argonomie, l'agro-alimentaire et l'hydrogéologie l'eau, l'environnement, réalisation de suivis, mise au point et vente de logiciels, mise en place d'unités d'expérimentation, réalisation d'audits techniques, financiers et d'expertise.
797944022_7219Z_Recherche et développement dans le domaine des composites.
798018438_7219Z_Étude, mise au point, réalisation de prototypes et la fabrication de dispositifs électroniques et d'instruments de mesure, de contrôle et de production pour le laboratoire, l'industrie et les particuliers.
395371552_7219Z_Détection de recherche ou l'innovation créatrice détection de recherché ou l'innovation créatrice d'emploi et favorisation de mise en oeuvre.
529604639_7219Z_Étude conception développement innovation recherchê mise au point de produits techniques et d'instrumentation dans le domaine de la chirurgie cardio-vasculaire achat vente distribution de ces produits holding financier prestations de services aux filiales.
798101499_7219Z_L'exercice, la gestion et le développement de toute activité liée à l'analyse des risques, sûreté.
798106795_7219Z_Recherche translationnelle, développement, commercialisation en matière de pathologie, liée à l'environnement notamment les maladies allergiques.
432176543_7219Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, étude, recherche et développement de tous procédés ou produits, diagnostics liés aux informations génétiques sur les maladies complexes, ainsi que l'étude, recherche et développement de tous produits réactifs s'y rattachant plus généralement, étude, recherche, développement et mise au point de tous procédés de production, de commercialisation dans le domaine des biotechnologies et des sciences et technologies pouvant concourir à son développement, activités de service d'enseignement et de formation liées aux développements ci-dessus, le tout directement ou indirectement pour son propre compte ou pour le compte de tiers, la société pourra participer directement ou indirectement à toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou tout objet similaire ou connexe ou susceptible d'en faciliter le développement, et plus généralement la société pourra procéder à toute opération contribuant à la réalisation de cet objet.
499315661_7219Z_Prestataire en recherche clinique.
499331916_7219Z_Recherche, conception, développement, évaluation, commercialisation d'outils de mesure et d'entraînement des fonctions cognitives.
432235281_7219Z_Développement, exploitation, commercialisation de tous procédés industriels et notamment de produits de protection thermique dénommé < Hadès >.
801343062_7219Z_Production et commercialisation de microalgues et tous produits complémentaires ou dérivés. Prestations de services, de recherche et de développement.
499379592_7219Z_Recherche, développement, conception de brevets et de produits nouveaux , fabrication et commercialisation de matériel issu ou non des brevets. Consultant, audit industriel, création littéraire et édition de revues .
801371394_7219Z_La recherche, le développement, la commercialisation, la distribution de tuiles de toiture flexibles contenant des cellules photovoltaïques.
499393205_7219Z_Etudes et analyses dans le domaine de la recherche clinique.
801385931_7219Z_Recherche, développement, fabrication et commercialisation de dispositifs médicaux et d'analyse médicale.
432291185_7219Z_Recherche et développement , prestations de services et de conseil dans les secteurs chimiques, médicaux, pharmaceutiques et de la santé en général .
499425163_7219Z_Toutes opérations relatives au développement, à l'intégration, à la commercialisation de systèmes hautes performances et de haute qualité , de logiciels embarqués, de circuits digitaux, analogiques ou d'architecture et de systèmes dans tous les domaines .
432361731_7219Z_Recherche et développement de produits pharmaceutiques.
432370526_7219Z_Culture de cellules in Vitro et ingénierie dès laboratoires, activité d'établissement pharmaceutique.
499493385_7219Z_Tant en France qu'à l'étranger, à destination de personnes physiques ou morales, études, conception, production, fabrication, commercialisation et distribution de tous produits , de procédés, de systèmes ou de solutions utilisant la technologie des puces à radiofréquence. Prise de participations dans toutes sociétés réalisant l'une ou plusieurs des activités suivantes: études, conception, production, fabrication, commercialisation et distribution de tous produits, procédés, systèmes ou solutions utilisant la technologie des puces à radiofréquence. Prise de participations, administration et gestion de toutes sociétés, conseil en gestion financière et industrielle .
533050217_7219Z_Recherche et développement informatique et électronique - conseil.
533051686_7219Z_Conception, élaboration, formulation, formulation par tout procédé, travaux de recherche et développement sur tous produits de bien-être et de santé, distribution, négoce de produits de bien-être, de santé, phytothérapie, phytonutrition.
801489758_7219Z_Recherche et développement en compte propre en sciences et Ingénieries médicales.
801505561_7219Z_La prestation de services, la recherche et le développement de produits et solutions dans le domaine du diagnostic, de la thérapie, des dispositifs médicaux et des technologies de l information et de la communication (tic).
432439776_7219Z_En France et dans tous pays, dans le respect des missions de l'institut Gustave Roussy, toutes activités de valorisation touchant aux développements thérapeutiques notamment dans le domaine de la cancérologie et des traitements associés.
533117156_7219Z_Réalisation coordination animation valorisation de travaux de recherche et de développement.
