0_4782Z_Vente à titre ambulant de prêt-à-porter pour hommes, femmes ou enfants, de chaussures et d'accessoires.
0_4782Z_Vente de prêt à porter homme-femme-enfant, accessoires, bijoux fantaisie, maroquinerie, linge de maison.
0_4782Z_Vente de prêt-à-porter.
0_4782Z_Achat revente de textiles.
0_4782Z_Vente d'articles ménagers, art de la table, cadeaux, linge de maison, articles de Paris, sandwiches, alimentation générale, Photorajeunissement maroquinerie textiles tous genres, organisation d'événements privés et professionnels, officiant de cérémonie, démonstratrice sur marchés et foires, décoratrice d'événements.
0_4782Z_L'achat, la vente, négoce de tous articles textiles, cuirs, accessoires de la mode, chaussures, maroquinerie, prêt à porter, gros, demi-gros, ou détail, la conception, la création, l'acquisition, la prise en concession ou en licence de toutes marques commerciales, de tous concepts, systèmes, franchises de distribution dans les domaines de la mode, de la confection, de la décoration, de l'habitat, des parfums, de la chaussure, de la maroquinerie, des cadeaux, des arts de la table, du mobilier, l'exploitation, l'animation de toutes marques, concepts, moyens, réseaux de distribution et points de vente dans les domaines ci-dessus énoncés, directement et/ou par voie de participations, de filiales, de franchises et sous-franchises, de licences et de sous-licences.
0_4782Z_Vente de tous articles de Paris, chaussures, bazar sur les marchés.
0_4782Z_Vente habillement, chaussures, ustensiles de cuisines, fruits et légumes.
0_4782Z_Vente textiles chaussures accessoires vaisselle produits d'occasion bazar.
0_4782Z_Vente sur foires et marchés de vêtements femmes enfants hommes et vente de tissus.
0_4782Z_Négoce de tous vêtements et accessoires de mode d'objets de fabrication artisanale ou industrielle,en magasin,sur foires,marchés et salons.Import,export de tous vêtements (gros et détail).
0_4782Z_Vente de textile et accessoires marché ambulant.
0_4782Z_Achat et vente de textiles, articles de Paris, bazar, lingerie, cosmétiques, chaussures, son et hifi, bijoux fantaisie, accessoires de cuisine, téléphonie, jouets sur les marchés.
0_4782Z_Vente prêt à porter.
0_4782Z_Vente de vêtements, chaussures, accessoires et tous articles d'habillement.
0_4782Z_Vente de prêt à porter et bijoux.
0_4782Z_Vente de tissus, articles de bonneteries, rideaux et articles assimilés. Confection de rideaux, voilages et articles assimilés. Marchand ambulant. Achat, vente en gros ou au détail de linge de maison, d'articles d'art de la table et de la cuisine, meubles, décorations, accessoires se rapportant à l'aménagement de la maison.
0_4782Z_Commerce de vêtements, maroquinerie, bijoux fantaisie et tous produits manufacturés non alimentaires - brocante.
0_4782Z_Vente de produits prêt-à-porter, accessoires, cosmétiques.
0_4782Z_Prêt à porter, accessoires, chaussures, bijoux fantaisie et maroquinerie en ambulant + jouets alimentaire non transformé boisons à emporter.
0_4782Z_La vente ambulante de tous vêtements homme femme et enfants, accessoires, fruits et légumes, produits Bio, et tout autre produit non réglementé.
0_4782Z_Textile, habillement, chaussures, bijoux fantaisies, maroquinerie, accessoires, linge de maison, déco vaisselle.
0_4782Z_Vente foraine de vêtements, accessoires de mode, maroquinerie, chaussures, linge de maison, mobilier, literie, outillage, tous produits non alimentaires.
0_4782Z_Vente ambulante de vêtements femmes.
0_4782Z_Achat et vente de chaussures et de tous autres produits non réglementés en ambulant sur les marches.
0_4782Z_Vente ambulante de vêtements.
0_4782Z_Vente de bijoux fantaisie accessoires électroniques de téléphonie informatique maroquinerie jeux vêtements produits alimentaires et tous produits non réglementés.
0_4782Z_Vente ambulante au détail de produits apéritifs, alimentaire, charcuterie, fromage, olives, vin bouché sans Dégustaion de vin ou d'alcool.
0_4782Z_Vente marchande sur les marchés (vêtements, maroquinerie).
0_4782Z_Import export vêtements chaussures maroquinerie montres, téléphonie électroménager pièces auto bricolage informatique parfumerie bazar vélo motocycles.
0_4782Z_Confection, chaussures, bazar et lots divers.
0_4782Z_Vente ambulante de vêtements accessoires de mode et bazar.
0_4782Z_Vente de sacs, vêtements et accessoires.
0_4782Z_Vente ambulante sur foires marchés, expositions, braderie, galerie marchande de tous produits non réglementés notamment article de Paris accessoires de mode literie prêt à porter.
0_4782Z_Vente négoce de tous produits non réglementés notamment prêt a porter en ambulant sur les marches.
0_4782Z_Vente de vêtements chaussures et accessoires et de tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés vente d'objets d'occasion fruits et légumes.
0_4782Z_Vente de vêtements hommes femmes enfants, accessoires, bijoux fantaisies, chaussures, chapeaux.
0_4782Z_Vente ambulante de lingerie prêt à porter et accessoires de mode maroquinerie chaussures bazar et tous produits alimentaires non réglementés.
0_4782Z_Commerce détail accessoires de mode, équipement de la personne et de la maison. Produits alimentaires non réglementés fruits légumes produits frais. Location de matériel pour mariage.
0_4782Z_Prêt à porter féminin, accessoires de mode, articles divers non réglementés.
0_4782Z_Vente vêtements, maroquinerie, chaussures et divers.
0_4782Z_Commerce non sédentaire textiles vêtements bijoux fantaisies accessoires de mode produits alimentaires et non alimentaires.
0_4782Z_Commerce de détail de chaussures, maroquinerie, vêtements, cravates, foulards, bijoux fantaisie, éventails, accessoires, spécialités chinoises.
0_4782Z_Achat et revente de vêtements.
0_4782Z_La vente au détail d'articles de prêt-à-porter et accessoires de mode sur les marchés et ambulant, vente de métaux ferreux.
0_4782Z_Vente de prêt a porter bazar maroquinerie chaussure produit ménager linge de maison produit alimentaire sauf boisson et tous produits non Réglementes en ambulant.
0_4782Z_Vente articles de mercerie en ambulant sur marchés.
0_4782Z_Vente articles de Paris.
0_4782Z_Vente de vêtements et tous produits non alimentaires sur les marchés et salons.
0_4782Z_Vente ambulante de vêtements et accessoires.
0_4782Z_Achat, vente de vêtements H/f, chaussures, bijoux fantaisies, accessoires d'habillement, cosmétiques, condiments, produits alimentaires non réglementés Bizar et tous produits non réglementés sur les marchés et en ambulant, en réunion.
0_4782Z_Restauration rapide à emporter et sur place, vente de boissons non alcoolisées.
0_4782Z_L'achat et la vente de vêtements, prêt à porter, bonneterie, accessoires de modes, quincaillerie, droguerie et tous accessoires de maison et ambulant dans et hors la commune de Marseille pour la vente de vêtements et de tous produits non Règlementés et vente d'objets meubles d'occasion sur tous marchés traditionnels, foires, comités d'entreprises, plages privées, emplacements privés, toutes activités de débarras.
0_4782Z_Achat et revente de prêt à porter, maroquinerie, accessoires de mode, bijoux fantaisie, cosmétiques et tous produits non alimentaires et alimentaires non réglementés, en non sédentaire et sur internet, import export.
0_4782Z_Ambulant vendeur de vêtements en détail.
0_4782Z_En ambulant la vente de textiles, chaussures, accessoires, de mode et lots en tous genres.
0_4782Z_Vente de textiles hommes, femmes, enfants, maroquinerie, articles de mode, en sédentaire et non sédentaire, vente de pétards en période autorisée.
0_4782Z_Achat, vente de vêtements, chaussures, tissus.
0_4782Z_Vente de vêtements et objets vintage.
0_4782Z_Vente de vêtements neufs et occasions accessoires gadgets hommes femmes enfants brocante et livres neufs ou occasion produits alimentaires du terroir sauf boissons alcoolisées.
0_4782Z_Vente de vêtements sur les marches et en ambulant.
0_4782Z_Vente de vêtements en détail en ambulant.
0_4782Z_Achat et revente de vêtements sur les marchés.
0_4782Z_Vente ambulante et à domicile détail gros et demi gros de lingerie vêtements accessoires et bazar maroquinerie bonneterie mercerie équipement de la personne bijoux fantaisie linge de maison tissus cadeaux et divers lots non réglementés décoration articles de Paris.
0_4782Z_Vente prêt à porter femme, accessoire de mode, lingerie, chaussures, maroquinerie.
0_4782Z_Commerce de vêtements tous textiles divers équipement de la maison et de la personne.
0_4782Z_Vente Habillement enfants adultes et prestations.
0_4782Z_Vente de vêtements, chaussures, accessoires, bazar, lingerie, achat et vente de véhicules d'occasions.
0_4782Z_Commerce ambulant de chaussure.
0_4782Z_Commerce de détail en textile, en vêtements, en chaussures sur marchés.
0_4782Z_Vente de chaussures vêtements accessoires de mode bijoux fantaisie et tous produits textiles (ambulant).
0_4782Z_Vente sur le marche de souvenirs, vêtements, accessoires, produits artisanaux.
0_4782Z_Commerce non sédentaire de textile et de tout article non alimentaire et non réglementé.
0_4782Z_Commer de détail de textiles, d'habillement et de chaussures sur éventaires et marchés.
0_4782Z_Linge de maison - lots - jouets - parfum - maroquinerie - textiles hommes femmes enfants bébés - cosmétiques - accessoires coiffures - bazar - accessoires mode - téléphonie - décoration - lingerie fine - licences textiles - alimentaire.
0_4782Z_Vêtements, chaussures, bazar - commerçant ambulant.
0_4782Z_Commerce habillement et chaussures.
0_4782Z_Vente de vêtements et articles de mode, tous articles non réglementés, décoration, organisation événementiel.
0_4782Z_Commerce de détail textile, habillement divers.
0_4782Z_Vente ambulante de vêtements, lingerie, lots divers.
0_4782Z_Vente de vêtements sur les marchés.
0_4782Z_Prêt à porter, chaussures et autres marchandises diverses non réglementées.
0_4782Z_Revente de vêtements, chaussures et accessoires.
0_4782Z_Commerce de détail de vêtements hommes femmes enfants lingerie tous accessoires s'y rapportant et tous produits non Reglementessur marchés en ambulant.
0_4782Z_Vente de vêtements et accessoires vintage d'occasion, toutes prestations de services dans le domaine de l'audiovisuel, du multimédia, de l'internet, de l'Intranet et du commerce électronique comprenant notamment la location de matériel audio, vidéo, photo et informatique.
0_4782Z_Démonstrateur posticheur textiles Habillements chaussures ustensiles de cuisine.
0_4782Z_Vente de vêtements, bijouterie fantaisie, articles de mode, chaussures.
0_4782Z_Achat et revente de linge de maison et tous articles textiles parfums cosmétiques en non sédentaire.
0_4782Z_Vente de confection hommes, femmes, enfants, bonneterie, linge de maison, matelas, petit mobilier, objets de décoration, articles de Paris bijoux fantaisie, objets de décoration (articles de Paris, bijoux fantaisie, maroquinerie, chaussures, tapis, jeux et amusements publics).
0_4782Z_Vente sur les marchés de lingerie.
0_4782Z_Achat, ,vente, textile, habillement, bazar, tout produit non réglementé, organisation d'événement privé.
0_4782Z_Vente de produits non alimentaires (maroquinerie, vêtements, accessoires, bonneterie, bijoux, bougies, objets de décoration, jouets, pierres et minéraux) sur les marchés; galleries marchandes et sur internet.
0_4782Z_Vente de vêtements sur les marchés.
0_4782Z_Vente ambulante textiles articles de Paris fleurs.
0_4782Z_Vente de vêtement et de tous produits non Règlementés.
0_4782Z_Vente ambulante friperie et soldes en tout genre et tous produits non alimentaires non réglementés.
0_4782Z_La vente de bottes, chaussures, articles vestimentaires et accessoires relatifs à la country à titre ambulant.
0_4782Z_Vente de vêtements homme à titre ambulant.
0_4782Z_Articles de confection, femme, enfant, homme, accessoires toutes marchandises non réglementés en ambulant sur les marches.
0_4782Z_Vente Vêtements Import Export.
