0_4782Z_Achat et vente de vêtements, accessoires de mode, articles de Paris, maroquinerie, chaussures et équipement de la personne en général.
0_4782Z_Vente ambulante sur foires marchés, expositions, braderie, galerie marchande de tous produits non réglementés notamment article de Paris accessoires de mode literie prêt à porter.
0_4782Z_Vente ambulante de vêtements, lingerie, bijoux, sacs, bazar, objets de décoration et articles divers.
0_4782Z_Ambulant : vente de prêt à porter et accessoires.
0_4782Z_Vente de vêtements, chaussures, accessoires femmes, bijoux, maroquinerie, produits de décoration, tapis, tissus, maquillage, petits électroménagers neufs et d'occasion sur les marchés et import-export de marchandises.
0_4782Z_Vente de tissu fil ,molleton , accessoires, patchwork et broderie, ateliers créatifs.
0_4782Z_Vente ambulante de vêtements, chaussures, articles pour la maison, linge de maison et de table, vaisselle, articles bazar, fruits et légumes, feuillages.
0_4782Z_Vente de linges de maison et autres produits, commerce ambulant.
0_4782Z_Achat et vente de vêtements et de tous produits non réglementés en ambulant sur les marches.
0_4782Z_Ambulant : vente de vêtements hommes femmes enfants, chaussures pour enfants.
0_4782Z_Achat vente de maroquinerie ceintures sacs portefeuilles accessoires lunettes de soleil.
0_4782Z_Vente de chaussures vêtements et autres marchandises diverses non réglementées.
0_4782Z_Marchand ambulant vente de vêtements, lingerie, soldeur.
0_4782Z_Vente sur le marché de produits orientaux, maroquinerie, chaussures, vêtements, accessoires, faux bijoux, droguerie, alimentations sauf boissons.
0_4782Z_Vente de produits non réglementés, textile, chaussures, linges de maison sur les marchés et en ambulant.
0_4782Z_Achat, vente de tous produits non réglementés. Textile et accessoires.
0_4782Z_Vente de vêtements hommes femmes enfants, accessoires, bijoux fantaisies, chaussures, chapeaux.
0_4782Z_Vente de textiles, confection.
0_4782Z_Ambulant : achat, revente de vêtements sur les marchés, bazar, articles de Paris, alimentaire.
0_4782Z_Création graphiques sur vêtements et accessoires et vente de ces pièces en sédentaire et non sédentaire, sur marché.
0_4782Z_Achat/vente, en porte à porte ou sur les marchés, de vêtements, linge de maison, chaussures, bijoux fantaisie, ameublement brocante,produits alimentaires et boissons hors produits réglementés,divers lots. Récupération et revente de ferraille et vieux métaux.
0_4782Z_Vente de vêtements sur les marchés.
0_4782Z_Achat et vente de vêtements femmes,hommes,enfants, chaussures,sacs,textiles,gadgets,bazar et tout articles non alimentaire.
0_4782Z_Vente ambulante de vêtements homme femme enfant accessoires de mode chaussures.
0_4782Z_Commerce de vêtements d'occasion.
0_4782Z_Vente par tous moyens, sédentaire ou ambulants, en gros, demi gros ou au détail de chaussures et articles chaussants de tous genres, chaussettes, articles de maroquinerie, équipement de la personne.
0_4782Z_Vente de vêtements, chaussures, bazar et tous produits non alimentaires et alimentaires non réglementés.
0_4782Z_Vente ambulante de prêt-à-porter, tissus, bijoux fantaisies, chaussures, Télécartes, gadgets, cadeau, linge de maison et tous produits non réglementés.
0_4782Z_Vente de vêtements et tous produits manufacturés en ambulant.
0_4782Z_Ambulant : commerce de détail habillement chaussures et maroquinerie.
0_4782Z_Vente au détail, en gros et en demi-gros de prêt-à-porter, en textiles, en cuir, en peaux et d'accessoires, à titre ambulant.
0_4782Z_Accessoires téléphone.
0_4782Z_Commerce de détail de textiles, d'habillement et de chaussures sur éventaire et marchés, homme dit toutes mains, débroussaillage, tonte de gazon, élagage.
0_4782Z_Vente de chaussures, maroquinerie, tout produit non réglementé.
0_4782Z_Vente de pret à porter, de chaussures, de maroquinerie, d'accessoires de mode et de bijoux fantaisie.
0_4782Z_Vente de vêtements, accessoires et de tout article manufacture non alimentaire.
0_4782Z_Vente prêt à porter, tous textiles, articles divers, confection, maroquinerie, linge de maison.
0_4782Z_Vente de vêtements, chaussures, bijoux et accessoires, légumes, fruits.
0_4782Z_Ambulant : vente de chaussures maroquinerie articles de mode chapeaux lunettes textiles bijoux fantaisie et tout articles non réglementés.
0_4782Z_Vente ambulante de vêtements et accessoires de mode.
0_4782Z_Vente ambulante d'habillement, accessoires, équipement de la maison, tous produits alimentaires et non alimentaires divers, chapeaux, bijoux fantaisies et métaux précieux.
0_4782Z_Achat et vente de vêtements, chaussures pour homme, femme, enfant, parfumerie, cadeaux, bijoux fantaisie, accessoires et tous produits non réglementés en ambulant sur les marchés.
0_4782Z_Vente de vêtements Hfe chaussures maroquinerie lingerie.
0_4782Z_Commerce de détail ambulant de textiles habillement et chaussures.
0_4782Z_Vente de vêtements, accessoires, maroquinerie, chaussures, vente de tous produits non alimentaires et alimentaires.
0_4782Z_Achat, vente ambulante de vêtements neufs.
0_4782Z_Vente accessoires de mode et textiles.
0_4782Z_Vente vêtements accessoires et chaussures.
0_4782Z_Achar vente neuf et d'occasion de vêtements chaussures accessoires objets de décoration meubles achat vente de véhicules et motos d'occasion.
0_4782Z_Vente de vêtements Hfe accessoires cosmétiques et tous produits non réglementés sur les marches.
0_4782Z_Commerce ambulant vente de produits à la personne et maison, vente de sucré et salé, solderie, brocante, foires, porte à porte en ambulant.
0_4782Z_Achat et vente de vêtements, chaussures et accessoires.
0_4782Z_Import et vente de vêtements, chaussures, parfums et produits alimentaires.
0_4782Z_Achat et rêvent de chaussures, maroquinerie, linge de maison, accessoires femmes et bijoux fantaisies sur les marchés.
0_4782Z_Vente en sédentaire de vêtements et accessoires de mode maroquinerie et en ambulant sur les marchés.
0_4782Z_Vente de textiles matelas alimentaire et non alimentaire.
0_4782Z_Vente de vêtement.
0_4782Z_Vente de vêtements, chaussures et autres articles non réglementés sur les marchés.
0_4782Z_Vente de prêt à porter, maroquinerie, chaussures.
0_4782Z_Ambulant : vente de prêt à porter et tous articles non réglementés.
0_4782Z_Vente de vêtements jouets et tous produits Nonreglementes sur les marches et en ambulant.
0_4782Z_Vente de vêtements, chaussures et accessoires.
0_4782Z_Vente en sédentaire et en ambulant de prêt à porter, bijoux fantaisie et tous accessoires s'y rapportant.Marquage par tous moyens sur tout support textile, objets publicitaires et de communication, bâches.
0_4782Z_Vente de textile, chaussures et tous produits non réglementés.
0_4782Z_Vente d'habillement enfants et accessoires qui s'y rattachent en non sédentaire.
0_4782Z_En France et à l'étranger toutes opérations commerciales d'achat vente de produits non réglementés dans le domaine du textile accessoires de mode puériculture décoration.
0_4782Z_Vente de chaussures.
0_4782Z_Vente de vêtements hommes femmes et enfants chaussures et accessoires en Non-Sedentaire.
0_4782Z_Achat, vente non sédentaire de confection femmes.
0_4782Z_Achat, vente de toutes marchandises non réglementées en ambulant sur les marchés.
0_4782Z_Vente de linge de maison en ambulant.
0_4782Z_Achat revente de vêtements, chaussures, et tous produits non réglementés sur les marchés et en ambulant.
0_4782Z_Commerce de détail de textile, d'habillement et de chaussures sur éventaires et marchés.
0_4782Z_Commerce de textile, bijoux et accessoires.
0_4782Z_Vente de Prêt à porter sur site internet et marché.
0_4782Z_Tous produits non réglementés linge de maison maroquinerie métaux ferreux et non ferreux et accessoirement petits travaux de jardinage.
0_4782Z_Vente marchande sur les marchés (vêtements, maroquinerie).
0_4782Z_Vente de tous Textiles Pret à porter et accessoires.
0_4782Z_Commerce de détail de textiles, d'habillement et de chaussures sur éventaires et marchés.
0_4782Z_Commerce ambulant de vêtements, chaussures, bijoux fantaisies et tous accessoires.
0_4782Z_Vente sur marché, prêt à porter et accessoires.
0_4782Z_Vente au détail de textiles, d'habillement, de chaussures et d'accessoires.
0_4782Z_Ambulant : vente de vêtements et tout articles divers non réglementés non alimentaire.
0_4782Z_Vente de prêt à porter, vêtements (divers).
0_4782Z_Vente de sous-vêtements, vêtements, chaussures, jouets, maroquinerie, bijoux fantaisie, accessoires de mode, déco, linge de maison, confiseries, produits divers non alimentaires.
0_4782Z_Vente ambulante de prêt à porter en tout genre linge de maison accessoires de mode montres tapis objets d'occasion ferraille.
0_4782Z_Vente chaussures, habillements, accessoires, maroquinerie, produits alimentaires.
0_4782Z_Achat et vente d'articles chaussants et tous articles textiles en ambulant, sur internet ou en clientèle.
0_4782Z_Achat, vente de lingerie, vêtements, confection hommes, femmes, chaussures, maroquinerie, bijouterie fantaisie, gadgets, articles de Paris, literie, confiseries, fleurs naturelles et artificielles, soldes en tous genres.
0_4782Z_Vente de vêtements accessoires chaussures en ambulant.
0_4782Z_Vente de vêtements.
0_4782Z_Achat vente de vêtements et chaussures homme femme enfant, accessoires, produits Hygiène.
0_4782Z_Vente de vêtements femme enfants sur les marches et à domicile.
0_4782Z_Vente de tous produits non réglementés, notamment lingerie, maroquinerie, prêt à porter, produits cosmétiques, accessoires de mode.
0_4782Z_Achat et revente de vêtements, chaussures, produits cosmétiques sur les marchés.
0_4782Z_Vente de prêt à porter, vêtements en tous genres et accessoires de mode.
0_4782Z_Confection enfants et adultes sur les marches - Vente et achat de véhicules d'occasions - récupération de ferrailles - Vente de matelas petits entretiens de jardinage espaces verts.
0_4782Z_Achat et revente de textile, habillement, chaussures, accessoires et bijoux fantaisies, vente de plats à emporter, couscous, crêpes maison, gâteaux orientaux et boissons non alcoolisées, thé.
0_4782Z_Vente de vêtements Sir les marchés.
0_4782Z_Commerce de détail de textiles habillement chaussures.
0_4782Z_Vente en ambulant de vêtements pour hommes, femmes et enfants, chaussures, tissus des cadeaux, articles de souvenirs, articles de décoration et de tous produits non réglementés, Import, Export de tous produits non réglementés.
0_4782Z_Vêtements bijoux fantaisies textiles chaussures matériel Hifi.
0_4782Z_Commerce de vêtements, d'accessoires de mode, de chaussures et de tous produits manufacturés non alimentaires - espaces verts.
0_4782Z_Vente de vêtements péruviens (artisanat Peru), Cd, artisanat d'Amérique du sud.
0_4782Z_Commerce de prêt à porter et accessoires, bijoux, chaussures, ameublement, linge et décoration de la maison, lots variés, articles de Paris, tous produits alimentaires et non alimentaires, vente en tout genre, amusements tout public sur fêtes foraines, foires et autres.
0_4782Z_Ambulant : vente de chaussures et vêtements neufs.
0_4782Z_Vente ambulante de linge de maison - rideaux - draps de plage.
0_4782Z_Vente foraine de bijoux fantaisie, montres vêtements ceintures vente produits alimentaires non réglementés, lots divers et matelas.
0_4782Z_Création de vêtements et accessoires, agence de communication et d'Évènementiel, prestations de services.
0_4782Z_Commerce de détail de textiles, Habillements et de chaussures sur éventaires et marché tout produit non Reglementé.
0_4782Z_Marchand ambulant de vêtements, chaussures et accessoires.
0_4782Z_Vente de vêtements, textile, chaussures, tous produits se rapportant à l'habillement, articles bazar, articles culinaires et produits se rapportant à l'équipement du foyer.
0_4782Z_Vente de vêtements hommes femmes enfants, accessoires de mode, textiles, articles de Paris, cosmétiques, jouets, brocante, alimentation.
0_4782Z_Vente ambulante de vêtements, chaussures, literie et tapis.
0_4782Z_L'importation, l'exportation, la distribution et la commercialisation de tout habillement et d'accessoires de mode. Et vente en ambulant.
0_4782Z_Vente de vêtements chaussures gadgets accessoires fripes boissons non alcoolisées alimentation générale bazar parfumerie.
0_4782Z_Vente bijoux sacs lunettes accessoires de mode vêtements meubles décoration vente de métaux précieux.
0_4782Z_Vente d'articles textiles et articles de paris vente sédentaire et non sédentaire.
0_4782Z_Vente de vêtements et de tabac.
0_4782Z_Commerce sur les marchés de tissus vêtements, produits alimentaires secs, fruits et légumes.
0_4782Z_Vente de prêt a porter bazar maroquinerie chaussure produit ménager linge de maison produit alimentaire sauf boisson et tous produits non Réglementes en ambulant.
0_4782Z_Vente au détail d'articles divers, élagage, entretien espacés verts, nettoyage haute pression petits travaux peinture.
0_4782Z_Vente de prêt à porter chaussures linges de maison accessoires de mode bijoux fantaisie.
0_4782Z_Achat vente de vêtements, accessoires et produits divers non réglementés. Homme toutes mains non sédentaire porte à porte.
0_4782Z_Vente au détail et en ambulant, de vêtements homme, femme, enfant, accessoires de mode, chaussure, maroquinerie, Baza.
0_4782Z_Vente de produits divers sur les marchés, dominante vêtements.
0_4782Z_Textiles articles alimentaires non réglementés bazar quincaillerie articles divers.
0_4782Z_Bar restauration rapide brasserie.
0_4782Z_Vente de vêtement.
0_4782Z_Confection chaussures maroquinerie parfumerie bijouterie fantaisie droguerie bimbeloterie linge de maison fleurs sapin quincaillerie matelas sommiers foiré et marche récupération fer et métaux élagage entretien parc et jardin porte à porte calendriers débarras cave et grenier.
0_4782Z_Vente chaussures vêtements articles en tous genre confiserie petite maçonnerie entretien de jardins rempaillage chaise et tapisserie activité sédentaire et ambulante.
0_4782Z_Commerce de détail textiles, d'habillement et de chaussures sur éventaires et marchés.
0_4782Z_Vente de prêt a porter Hfe et tous produits non réglementés.
0_4782Z_Vente de sacs, maroquinerie en gros.
0_4782Z_Vente de vêtements, lingerie, maillots de bain et accessoires de mode.
0_4782Z_Vente de produits alimentaires hors produits Reglementés, vente de vêtements, chaussures, bijoux fantaisies, maroquineries, accessoires lots en tout genre.
0_4782Z_Vente sur les marchés de vêtements objets produits de démonstration alimentaire.
0_4782Z_Vente de tous articles pour la personne et la maison, produits artisanaux.
0_4782Z_Vente de linge de maison bonneterie.
0_4782Z_Vêtements articles de mode accessoires chaussures bijoux fantaisies.
0_4782Z_La vente ambulante de tous vêtements homme femme et enfants, accessoires, fruits et légumes, produits Bio, et tout autre produit non réglementé.
0_4782Z_Vente ambulante de textile habillement accessoires articles de Paris.
0_4782Z_Négoce de textile, prêt a porter et accessoires, négoce de tous produits manufactures non réglementes.
0_4782Z_Vente de prêt à porter, accessoires de mode et maroquinerie en ambulant.
0_4782Z_Vente au détail de vêtements enfants et femmes ainsi que tous produits divers non Règlementés sur marché et en ambulant.
0_4782Z_Vente textiles,accessoires de mode,bazar,maroquinerie,manège sur foire et marche, buvette sans alcool,vente de glaces,achat vente antiquité brocante.
0_4782Z_Vente de textiles, d'habillement, de bijoux et de chaussures sur éventaires et marchés, prestation de services.
0_4782Z_Vente de vêtements, bazar, chaussures, linge de maison, tout produit non réglementé.
0_4782Z_Vente ambulante de vêtements, d'accessoires, bazar.
0_4782Z_Vente de chaussures maroquinerie sur marché.
0_4782Z_Achat et vente d'articles de confection hfe - chaussures - maroquinerie - et ts produits non alimentaires et non réglemente- foires.
0_4782Z_Commerce de détail de textiles, d'habillement, de chaussures, de bijoux et articles de Paris sur Éventairs et marchés -.
0_4782Z_Forain en prêt à porter, bijoux fantaisie, lots et articles divers.
0_4782Z_Achat et vente de bijoux fantaisie, accessoires, vêtements, tous produits divers, produits alimentaires et non alimentaires.
0_4782Z_Achat, revente de vêtements, accessoires et tous produits divers.
0_4782Z_Achat, vente de vêtements sur les marchés et en ambulant.
0_4782Z_Achat et vente de lingerie à domicile et vente de lingerie en ambulant sur les foires, marchés, salons professionnels.
0_4782Z_Un fonds de commerce de prêt à porter homme et accessoires s'y rapportant.
0_4782Z_Marchand ambulant au détail de vêtements et accessoires de modes.
0_4782Z_Commerce de détail de vêtements hommes femmes enfants lingerie tous accessoires s'y rapportant et tous produits non Reglementessur marchés en ambulant.
0_4782Z_Vente textiles et accessoires en sédentaire et non sédentaire.
0_4782Z_Vente en ambulant d'articles en tout genre manufacturés et démonstration.
0_4782Z_Vente de vêtements en tous genres produits alimentaires non réglementés articles et lots divers neufs marchés et porte à porte.
0_4782Z_Achat revente de vêtements sur les marchés.
0_4782Z_Vente des chaussures d'occasion au marché des puces de Clignancourt.
0_4782Z_Activité ambulante : Achat vente d'articles textiles et maroquinerie articles cadeaux vente de travaux photographiques.
0_4782Z_Vente de confection, maroquinerie, tapis, matelas, lingerie, linge de maison, bonneterie, tissus ameublement, chaises, tables, articles de Paris, fleurs coupées et en pot, rempaillage, ferrailles, élagage et entretien espaces verts.
0_4782Z_Commerce de détail de textile habillement et tous produits non réglementés sur les marches en ambulant et sur internet.
0_4782Z_Vente équipement de la personne et de la maison, linge de maison, lots divers, articles de Paris, bazar.
0_4782Z_Vente de bijoux fantaisie, accessoires de Mmode, prêt à porter et tous produits non réglementés en magasin et en ambulant dans et hors la commune de Marseille.
0_4782Z_Marches - foires - galeries marchande, ventes de Vetementes divers et lots divers, accessoires de modes, bijoux, maroquinerie, lingerie, articles de Paris, linge de maison.
0_4782Z_Vente de linge de maison, confection, articles de Paris, bijoux fantaisie, sacs, maroquinerie, chaussures et lots divers.
0_4782Z_Vente foraine au détail de textiles, habillement, chaussures, articles de Paris.
0_4782Z_Commerce en ambulant de textiles, habillement, chaussures et autres articles pour l'équipement de la maison, meubles, importation.
0_4782Z_Vente de vêtements d' occasion et bijoux fantaisie.
0_4782Z_Vente de vêtements enfants et tous produits non réglementés.
0_4782Z_Vente habillement hommes, femmes et enfant, vente de fruits et légumes.
0_4782Z_Vente de textiles et tous produits non alimentaires.
0_4782Z_Vente de vêtements, chaussures, accessoires de mode, lingerie, bazar, bijoux fantaisies.
0_4782Z_Vente article de Paris et fruits et légumes.
0_4782Z_Vente, friperie, habits, chaussures, sacs; traiteur, nettoyage.
0_4782Z_Ambulant : vente de vêtements et accessoires et tous produits non alimentaires neufs et non réglementés.
0_4782Z_Vente, demi gros, détail, articles prêt a porter en sédentaire. Prêt a porter, chaussures, maroquinerie et accessoires en ambulant.
0_4782Z_Vente ambulante de produits de chapellerie, accessoires de mode, bonneterie.
0_4782Z_Vente de vêtements et tout article non réglementé.
0_4782Z_Commerce de détail de textiles et d'habillement en comité d'entreprise.
0_4782Z_Vente ambulante de textiles, accessoires de mode.
0_4782Z_Achat, revente de textiles sur les marchés, maroquinerie, jouets, confiserie, accessoires.
0_4782Z_Vente de chaussures vêtements accessoires de mode bijoux fantaisie et tous produits textiles (ambulant).
0_4782Z_Achat et vente de prêt a porter ainsi que tous produits non réglementés en porte a porte, sur les marchés et en ambulant.
0_4782Z_Vente de vêtements en détail en ambulant.
0_4782Z_Vente de textiles, bijoux fantaisies, accessoires de mode sur les marchés en ambulant et via internet.
0_4782Z_Commerce non sédentaire en fripperie vêtements divers et neufs brocante.
0_4782Z_Vente textiles chaussures accessoires vaisselle produits d'occasion bazar.
0_4782Z_Commerçant forain, foires, marchés, porte à porte, vente de literie, ameublement, confection, lingerie, chaussures, articles de Paris, soldes diverses, snack, élagage.
0_4782Z_Vente de vêtements en ligne.
0_4782Z_Ambulant : vente de vêtements et accessoires de Paris.
0_4782Z_Vente en gros et au détail d'accessoires de mode, bijoux fantaisie, montres, maroquinerie, vêtements et bimbloterie à titre ambulant et sédentaire.
0_4782Z_Ambulant : vente de textiles, nappes, vêtements, produits alimentaires, tous produits et articles divers (non réglementés).
0_4782Z_Textile habillement chaussure linge de maison tapis outillage alimentaire non réglementé hygiène cosmétique.
