0_4782Z_Achat-vente de prêt à porter homme-femme.
0_4782Z_Vente de vêtements fripes occasion et neuf.
0_4782Z_Commerce de prêt à porter et accessoires, Chausssures, lingerie, linge de maison, articles de Paris.
0_4782Z_Mercerie bonneterie layette vêtements accessoires maroquinerie produits cosmétiques.
0_4782Z_Vente de prêt-à-porter homme, femme, enfant, maroquinerie, accessoires de mode et bijoux fantaisies sur les marchés et en ambulant.
0_4782Z_Prêt à porter.
0_4782Z_Vente ambulante de vêtements, chaussures et accessoires.
0_4782Z_Achat et vente de foulard, accessoires de mode, sacs, bijoux, lingerie (ambulant), styliste ongulaire.
0_4782Z_Vente de chaussures, vêtements, bazar et articles divers.
0_4782Z_Vente de chaussures sur marché.
0_4782Z_Confection enfants et adultes sur les marches - Vente et achat de véhicules d'occasions - récupération de ferrailles - Vente de matelas petits entretiens de jardinage espaces verts.
0_4782Z_VENTE AMBULANTE DE VETEMENTS DE SPORTS CHAUSSURES ET TEXTILES EN TOUT GENRE VENTE AMBULANTE DE PRODUITS ALIMENTAIRES ET NON ALIMENTAIRES IMPORT EXPORT DE DIFFERENTS OBJETS ARTISANAUX ET AUTRES VENTE DE SANDWICHS EN TOUT GENRE RESTAURATION RAPIDE A EMPORTER A TITRE SEDENTAIRE.
0_4782Z_Vente sur marche articles en tous genre non alimentaire.
0_4782Z_Achat - vente vêtements homme femme enfant chaussures bijoux fantaisie jouets.
0_4782Z_Vente de vêtements et tous produits manufacturés en ambulant.
0_4782Z_Vente de vêtements de chasse, pêche, travail et loisirs, vêtements militaires, chaussures, coutellerie et accessoires divers concernant l'habillement et la décoration. Vente uniquement sur domaine public, foires, marchés.
0_4782Z_Confection et chaussures Linge e-commerce-non sédentaire.
0_4782Z_Vente et achat de vêtements neufs et d'occasion.
0_4782Z_Vente en ambulant de vêtements, jouets et tous produits non alimentaires.
0_4782Z_Commerce de textile, habillement, chaussures, accessoires en tous genres sur foires et marchés.
0_4782Z_Vente de textiles, maroquinerie, bijoux, chaussures, friperie.
0_4782Z_Achat revente de chaussures maroquinerie textiles vaisselles lingerie Bonnetterie accessoires de mode articles de bazar layette ustensiles de cuisines articles de bricolage bijoux sur les marches.
0_4782Z_Achat et vente des vêtements, chaussures et accessoires.
0_4782Z_Commerce de vêtements, accessoires et tous produits non alimentaires non réglementés.
0_4782Z_Vente ambulante de prêt à porter, accessoires.
0_4782Z_Vente de vêtements, chaussures, accessoires et tissus en boutique à domicile.
0_4782Z_Vente de vêtements et tous produits non réglementés, récupération, revente de ferraille et métaux, services divers.
0_4782Z_Vente vêtements et accessoires de mode.
0_4782Z_Achat et vente de lingerie et accessoires pour femme sur les marches en ambulant et en porte a porte.
0_4782Z_Ventes vêtements enfants jouets peluches (tout l'univers enfants).
0_4782Z_Vente de produits non alimentaires (maroquinerie, vêtements, accessoires, bonneterie, bijoux, bougies, objets de décoration, jouets, pierres et minéraux) sur les marchés; galleries marchandes et sur internet.
0_4782Z_Achat revente de vêtements, chaussures et tous produits non réglementés sur les marchés et en ambulant.
0_4782Z_Vente de vêtements femmes et hommes vente de chaussures enfants.
0_4782Z_Vente de chaussures et divers produits manufacturés sur foires et marchés.
0_4782Z_Vente ambulante de prêt à porter hommes, femmes et enfants ainsi que des accessoires de mode.
0_4782Z_Vente ambulante de prêt à porter, accessoires pour les personnes, accessoires pour la maison.
0_4782Z_Vente d'arts de la table, jouets, jeux, forains, vêtements, accessoires, bijoux fantaisie, cadeaux, spécialités régionales, gadgets.
0_4782Z_Vente de parfums lingerie et accessoires (petites trousses) Comestiques.
0_4782Z_Ambulant : textile.
0_4782Z_Vente de vêtements et accessoires, textile, linge de maison, produits d'entretien pour la maison, produits alimentaires secs (pâtisserie, épices, ...).
0_4782Z_Vente de bonneterie, vêtements, bazar.
0_4782Z_Vente ambulante de vêtements femmes, hommes et enfants, chaussures et produits non réglementés sur les marchés. En second : vente sédentaires de vêtements hommes, femmes et enfants.
0_4782Z_Commerce de détail de vêtements, chaussures, maroquinerie, équipement de la personne et tous produis non réglementés, confiserie, glaces; Démoussage de toitures, prestations de services auprès des particuliers.
0_4782Z_Vente sur les marchés de vêtements chaussures accessoires et de tous produits non alimentaires.
0_4782Z_Vente sur marchés, éventaires, brocantes de linge de maison Diversn habillement, chaussures, maroquinerie, barbe à papa, gaufres, crêpes, confiseries, glaces, boissons non alcoolisées, sandwichs.
0_4782Z_Vente ambulante d'accessoires de mode, articles de Paris, salaisons, prêt à porter petite restauration.
0_4782Z_Commerce de détail textiles, d'habillement et de chaussures sur éventaires et marchés.
0_4782Z_Achat, vente au détail de tissus, mercerie, vêtements, confection, lingerie, hommes, femmes, enfants et accessoires, chaussures, maroquinerie, chapellerie, bijouterie fantaisie, cosmétiques, produits de coiffure, vente en ambulant sur foires et marchés, salons professionnels.
0_4782Z_Vente de chapeaux casquettes et accessoires américains.
0_4782Z_Vente de textile sous vêtements accessoires de mode maroquinerie parfum chaussures déco épicerie salaison confiserie jouets en ambulant.
0_4782Z_Vente sur les marchés de vêtements, lingerie et lots divers. Récupération et vente de ferraille. Espaces verts, élagage. Porte à porte.
0_4782Z_Vente ambulante de tous produits non réglementés, notamment prêt à porter, accessoires de mode, chaussures, produits de beauté, articles de bazar.
0_4782Z_Vente sur les marchés et internet de vêtements mercerie bazar fruits et légumes.
0_4782Z_Achat et vente confection femmes.
0_4782Z_Tous articles de mode, de vêtements pour hommes, femmes ou enfants, de chaussures, de tissu, d'articles de bazar , vente au détail, sur les marchés et à titre ambulant. Import-export de tous produits sauf ceux réglementés .
0_4782Z_Vente de vêtements, écharpes, bonnets, foulards, châles, gants, lunettes, bijoux de tête et accessoires.
0_4782Z_Vente de lingerie, maillots de bain,vêtements et accessoires de mode.
0_4782Z_Commerce de détail de textiles d'habillement et de chaussures.
0_4782Z_Vente vêtements, textiles, accessoires, chaussures, jouets, parfum, hi-Tech, bijoux, Bazard, pièces neuves automobiles et produits divers alimentaires, prestation de service.
0_4782Z_E-commerce (vente en ligne d'accessoires pour bébés et enfants).
0_4782Z_Vente de vêtements sur les marchés.
0_4782Z_Vêtements articles de mode accessoires chaussures bijoux fantaisies.
0_4782Z_Commerce de détail de textile, d'habillement et de chaussures sur éventaires et marchés.
0_4782Z_Achat vente de textile.
0_4782Z_Achat vente sur les marchés de chaussures, habillement accessoires de mode, textiles, cosmétiques, parfums, bijoux, fantaisie, bazar.
0_4782Z_Linge de maison confection prêt a porter tapis articles divers.
0_4782Z_Vente de vêtements bijoux fantaisie accessoires de mode maroquinerie et tout article d'équipement de la personne et de la maison.
0_4782Z_Vente de vêtement et tous articles non réglementaires sauf alimentaires.
0_4782Z_Commerce de détail de textiles, d'habillement et de chaussures non sédentaire.
0_4782Z_Vente vêtements et tous articles non réglementés sur marchés.
0_4782Z_Vente de textiles maroquinerie chaussures bijoux fantaisie linge de maison, boutique en ligne et vente sur les marchés.
0_4782Z_Mercerie en sédentaire et ambulant.
0_4782Z_Vente de produits textiles et tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés selon arrivage.
0_4782Z_Vente de vêtements, bazar et produits alimentaires non réglementés.
0_4782Z_Prêt à porter, accessoires, chaussures et tous produits manufacturés non réglementés.
0_4782Z_Chaussures, vêtements, lingerie, linge de maison, maroquinerie, bijoux fantaisie, fleurs, confiserie, biscuiterie, articles divers.
0_4782Z_Vente de textiles d'habillement et de chaussures, vente de petits matériels de cuisine, vente de poterie, vente de tous produits non alimentaires achat et vente de véhicules d'occasion.
0_4782Z_Vente de prêt à porter en ambulant.
0_4782Z_Vente de chaussures bijouterie fantaisie accessoires bazar maroquinerie.
0_4782Z_Commerce de détail de textiles d'habillement et de chaussures sur aventures et marchés.
0_4782Z_Achats, ventes de vêtements adultes, enfants sur marchés, import, export.
0_4782Z_Achat et vente de textile, accessoires de mode, tous produits liés à l'équipement de la personne, tous produits divers, en ambulant.
0_4782Z_Vente de fruits et légumes, commerce de Vêtements, textiles, gadgets, accessoires de mode neufs et d'occasions, articles de Pêches, plantes en Pôt, brocante, vente de viennoiseries, pain et pâtisseries, boissons Non-Alcoolisées, autres produits alimentaires (samoussas, bonbons piments, friands.
0_4782Z_Vente de prêt à porter et accessoires de mode, de tout produit manufacturé, bijoux fantaisie, maroquinerie, chaussures, cadeaux, de manière sédentaire ou ambulante.
0_4782Z_Achat vente de vêtements sur les marchés.
0_4782Z_Vente de vêtements, d'articles de maison et d'objets divers, de fleurs coupées.
0_4782Z_Vente de textiles habillement chaussures lots en tout genre.
0_4782Z_Acaht vente de Produitsd Artisanals latino américain (vêtements, chapeau, bijoux fantaisie) Cd et tous produits non réglementés sur les marchés et en ambulant, les foires.
0_4782Z_Commerce de détail, prêt à porter, vente de vêtements, chaussures, bijoux fantaisies, sac à main, accessoires.
0_4782Z_Vente de châles en soie, laine, cachemires, Pashminas, robes en soie et de tout vêtement en général, bijoux fantaisie.
0_4782Z_Vente de tous Textiles Pret à porter et accessoires.
0_4782Z_Vente de vêtements sur marché, accessoires de mode.
0_4782Z_Achat et vente chaussures et tous commerces non réglementés.
0_4782Z_Vente de vêtements.
0_4782Z_Vente de vêtements enfants en ambulant.
0_4782Z_Textile féminin, accessoires de mode et tout produit non alimentaires.
0_4782Z_Vente ambulante de prêt à porter et d'accessoires de téléphonie mobile audio vidéo Gsm et tout article manufacturé non règlementé sur marchés foires brocantes ainsi que la vente par internet Desdits articles et de véhicules neufs et d'occasion revendeur d'objets mobiliers Import Export.
0_4782Z_Commerce ambulant de textiles, chaussures, bijoux fantaisie, jouets, bazar, alimentation sèche, cosmétiques.
0_4782Z_Vente en clientèle et sur les marches d'accessoires de mode de prêt à porter et de robes de mariée.
0_4782Z_Commerce habillement accessoires chaussures produits non alimentaires objets de décoration.
0_4782Z_Démonstration et vente de linge de maison et nappes anti-taches ambulant, vente d'accessoires de vin et généralement tous produits non alimentaires non Règlementés (ambulant).
0_4782Z_Commercialisation d'accessoires de mode, notamment de combinaisons de brassard - portefeuille - porte-portable sous le nom de "Kwä", montres, vêtements en sédentaire et non-sédentaire.
0_4782Z_Vente sur les marchés de vêtements accessoires de mode artisanat et tous produits non réglementés.
0_4782Z_Vente de prêt à porter sur les marchés -.
0_4782Z_Vente marchandises diverses non réglementées notamment confections, maroquinerie, tapis, matelas, bonneterie, bijoux fantaisies, linge maison, articles de Paris, import, export, brocante.
0_4782Z_La commercialisation de matériel,articles et vête- ments en rapport avec l'équitation. La fabrication de textile, le négoce de textile, la vente sur internet et évènements équestres. Prestations de services en rapport avec le monde équestre. Commercialisation et valorisation d'équidés. Organisation d'évènements liés au monde équestre.
0_4782Z_Vente de prêt à porter articles de Paris, chaussures, maroquinerie, bazar, produits non réglementés sauf alimentaires, brocante foire ambulant.
0_4782Z_Vente ambulante de vêtements H f E, maroquinerie, accessoires de mode, bijoux fantaisie, chaussures et tous articles non alimentaires et non réglementés.
0_4782Z_Achat vente de vêtements.
0_4782Z_Plat cuisines maison vente à emporter traiteur vente de boissons non alcoolisées. Achat vente de prêt à porter femme enfant et homme, maroquinerie, linge de maison, chaussures et tous accessoires, parfumerie, cosmétique et lingerie sur les marchés et en ambulant.
0_4782Z_Vente ambulante au détail en galerie marchande et marché de montres femme-homme, cannes à Selfie, gourmettes et bijoux fantaisies, ceintures.
0_4782Z_Vente de lots de fin de séries, bazar, chaussures, textiles, articles divers.
0_4782Z_Vente de vêtements femme, enfant, bijoux fantaisie, accessoires.
0_4782Z_Commerce de détails de textiles, d'habillement et de chaussures sur éventaires et marchés.
0_4782Z_Vente de chaussures, bijoux fantaisies, maroquinerie, vêtements textiles et tous produits divers non Règlementés sur marché et en ambulant.
0_4782Z_Maroquinerie prêt à porter articles de Paris bijouterie fantaisie bonneterie gadgets.
0_4782Z_Ambulant : vente de vêtements.
0_4782Z_Vente en sédentaire et non sédentaire de tous produits non réglementés notamment vêtements.
0_4782Z_Commerce ambulant en vêtement, bijoux fantaisies, accessoires de mode, maroquinerie, cadeaux, objets d'artisanat.
0_4782Z_Habillement en tous genre et vente de différents lots de bazar.
0_4782Z_Vente d'habits accessoires de mode chausssures friperie aroquinerie bijoux fantaisie tout article de paris aguillage objets de décoration et tous produits alimentaires en sédentaire et non sédentaire.
0_4782Z_Couture, mercerie, confection et vente de matériaux.
0_4782Z_Vente de vêtements hommes, femmes et enfants.
0_4782Z_Achat et vente ambulante de vêtements.
0_4782Z_Vente de prêt à porter hommes, femmes, enfants, bijoux fantaisies, gadgets, articles divers, chaises, tables, matelas, élagage, ramonage, décapage façades et toitures, petits travaux de maçonnerie, vente de ferraille, manège de poneys vivants, vente de fleurs, revente de tous produits alimentaires (en clientèle).
0_4782Z_Achats, ventes confection, prêt à porter, hommes, femmes, enfants, bijoux fantaisie, articles de Paris, confiserie, maroquinerie, accessoires de mode, bonneterie, mercerie, articles chaussants, bazar, fleurs artificielles, soldes en tous genres, produits manufacturés, chocolat, vin, biscuiterie, articles alimentaires et non alimentaires non réglementés, lots fins de série, meubles, hifi, vidéo, informatique, électroménager. Commerce sédentaire et non sédentaire.
0_4782Z_Vente vêtements sacs ceinturés montres tous produits non réglementés en ambulant.
0_4782Z_Vente de produits artisanaux et tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés.
0_4782Z_Importation et commerce de chaussures, accessoires de mode, textiles, bijoux fantaisies (plaque or-argent-pierres et métaux précieux et semi précieux) et produits divers non alimentaire.
0_4782Z_Non sédentaire achat vente de bonneterie et bijoux fantaisies sur les marches.
0_4782Z_Ambulant : vêtements, textile, chaussures, accessoires, bijoux fantaisie, linge de maison.
0_4782Z_Vente en non sédentaire maroquinerie, vêtements, bijoux fantaisies, cosmétique, parfum, Bazar, articles de téléphonie, linge de maison, tapis, déco, chapeau, lunette, casque audio, chaussures, articles animalerie.
0_4782Z_Vente de vêtements, artisanat du monde. Vente de produits alimentaires et non alimentaires non réglementés.
0_4782Z_Commerce de vêtements chaussures sacs accessoires de mode et tous produits non Règlementés -.
0_4782Z_Achat, vente de vêtements, chaussures, accessoires de téléphonie, jouets, accessoires sportifs et produits divers.
0_4782Z_Vente prêt à porter, tous textiles, articles divers, confection, maroquinerie, linge de maison.
0_4782Z_Commerce de détail de textiles chaussures et accessoire.
0_4782Z_Vente de chaussures de vêtements et d'accessoires.
0_4782Z_Commerce ambulant de prêt à porter, articles textiles, accessoires.
0_4782Z_Vente de chaussures et lots en tous genres sur les marchés.
0_4782Z_Vente de vêtements hommes femmes enfants sur les marches.
0_4782Z_Confection mixte et chaussures mixtes accessoires de mode.
0_4782Z_Vente ambulante de bonneterie, prêt à porter, chaussures, articles de Paris, vêtements divers, maroquinerie, équipements de la maison.
0_4782Z_Bonneterie, confection, prêt à porter (en non sédentaire uniquement).
0_4782Z_Vente de vêtements chaussures et accessoires de mode produits alimentaires sur marchés foires brocantes.
0_4782Z_En ambulant, achat, vente de vêtements hommes, femmes, enfants, chaussures.
0_4782Z_Achat, vente de prêt à porter et cosmétique sur les marchés, internet et auprès des professionnels.
0_4782Z_Achat revente de textile sur les marchés.
0_4782Z_Vente d'accessoires de mode et services administratifs pour entreprises.
0_4782Z_Achat vente de textiles, vêtements homme-femme-enfant, accessoires de mode et divers gadgets.
0_4782Z_Commerce vêtements chaussures accessoires maroquinerie.
0_4782Z_Vente de prêt a porter féminin et accessoires, bijouteries fantaisies et tous produits divers non réglementés sur marche et en ambulant.
0_4782Z_Vente sur les marchés de vêtements objets produits de démonstration alimentaire.
0_4782Z_Prêt à porter féminin, alimentation (pâtisserie orientale).
0_4782Z_Commerce détail en non sédentaire de tous produits non alimentaires et alimentaires non réglementés.
0_4782Z_Commerce de textiles Habillements sur internet, sur éventaires, marchés, domicile.
0_4782Z_Vêtement, maroquinerie, chaussure, bijoux fantaisie, linge de maison, bazar, objet de décoration, cosmétique, parfum, jouet, jeux.
0_4782Z_Commerce de détail vêtements et chaussures sur marché.
0_4782Z_Vente ambulante de prêt a porter, bijoux fantaisie, accessoires de mode, chaussures, artisanat, lots divers.
0_4782Z_Commerce de détail de textiles d'habillements et de chaussures à titre ambulant.
0_4782Z_Vendeur de vêtements, chaussures et accessoires.
0_4782Z_Achat vente de vêtements et tous produits non réglementés en ambulant sur les marchés.
0_4782Z_Commerce de vêtements femme, accessoires de mode, bijoux fantaisie. Site e-commerce de vêtements femme, accessoires de mode, bijoux fantaisie. Commerce de vêtements femme, accessoires de mode, bijoux fantaisie sur salons et foires, dans les galeries marchandes (location d'emplacements éphémères), à domicile.
0_4782Z_Marchand ambulant au détail de vêtements et accessoires de modes.
0_4782Z_Vente de confection hommes femmes enfants, linge de maison, petits meubles, articles non Reglementés, bazar.
0_4782Z_Vente équipement de la personne et de la maison, linge de maison, lots divers, articles de Paris, bazar.
0_4782Z_Vetne de textiles, tee-Shirt, accessoires, chapellerie sur les marchés et en ambulant.
0_4782Z_Vente de vêtements, chaussures et accessoires de mode.
0_4782Z_Maroquinerie, prêt à porter, accessoires de mode, chaussures.
0_4782Z_Achat, vente de prêt à portet, accessoires en tout genres.
0_4782Z_Fabrication de bijoux horlogerie.
0_4782Z_Achat et revente de chaussures et textiles sur les marchés.
0_4782Z_A titre sédentaire et non sédentaire : Prêt à porter, robes orientales, chaussures et accessoires, location de robes.
0_4782Z_Vente ambulante de lots en tout genre et matelas.
0_4782Z_Vente de vêtement, chaussures, produits alimentaires, ustensiles de cuisine, denrées alimentaires.
0_4782Z_Vente textile prêt à porter Hfe chaussures produits divers non réglementés.
0_4782Z_Vente articles art de la table décoration et tout article non réglementé non alimentaire.
0_4782Z_Vente de vêtements chaussures accessoires bazar appareils ménagers import export, vente de véhicules d'occasions.
0_4782Z_Vente de prêt à porter féminin.
0_4782Z_Vente vêtements et accessoires sur marché et à domicile.
0_4782Z_Vente de vêtements et lots divers non réglementés.
0_4782Z_Vente de vêtements sur les marchés.
0_4782Z_Vente textile.
0_4782Z_Vente de prêt porter chaussures accessoires décoration et tous commerces annexes, vente de produits alimentaires non reglementés.
0_4782Z_Achat et vente de vêtements et tous articles textiles, chaussures, accessoires,parfums et articles divers en ambulant.
0_4782Z_Prêt à porter, maroquinerie, multimédia, accessoires, chaussures.
0_4782Z_Vente en détail et en gros de chaussures et accessoires.
0_4782Z_Vente de vêtements accessoires chaussures bazar et tous produits non alimentaires non réglementés.
0_4782Z_Vente de prêt à porter.
0_4782Z_Vente de prêt à porter, maroquinerie, accessoires de mode, bijoux fantaisie, linge de maison et lingerie.
0_4782Z_Vente confection femmes enfants hommes bijoux fantaisie montres lunettes de soleil.
0_4782Z_Vente de prêt-à-porter sur les marchés.
0_4782Z_Import-export et vente de vêtements, chaussures, bijoux fantaisie, produits cosmétiques, parfums, produits alimentaires et articles divers.
0_4782Z_Habillement, chaussures, articles de Paris, accessoires, alimentaires et toutes prestations de services.
0_4782Z_Commerce de gros et détails en magasin non spécialisé à domicile marché ambulant en articles d'habillement homme femme enfant lingerie chaussures maroquinerie bijoux lunettes ceintures ameublement décoration art de table verrerie céramique fleurs linge de maison tapis ornement noël jeux jouets.
0_4782Z_Vente de prêt à porter accessoires de mode jeux jouets produits électroniques (téléphones) grand public Cd dvd chaussures articles de décoration neuf et occasion.
0_4782Z_Achat et vente de vêtements, fruits et légumes et tous autres produits non réglementés alimentaires ou non en ambulant sur les marchés.
0_4782Z_Commerce de vêtements, chaussures, bijoux fantaisies et tous produits manufacturés non alimentaires et alimentaires - espaces Vertsd.
0_4782Z_Vente de vêtements, confiserie, tous produits alimentaires et non alimentaires en ambulant.
0_4782Z_Achat, vente de textiles d'habillement de chaussures et de toutes autres marchandises non réglementées en ambulant sur les marchés.
