0_4782Z_Prêt à porter féminin, alimentation (pâtisserie orientale).
0_4782Z_Vente de vêtements.
0_4782Z_Vêtements, textiles en ambulant.
0_4782Z_Ambulant, vente de tissus, linge de maison, textiles, vêtements, prêt à porter, objet de décoration, petit mobilier et import-export.
0_4782Z_Achat et vente de textiles, décoration, bijoux fantaisie, produits manufacturés, tous produits divers.
0_4782Z_Ambulant vente de pulls, jupes chemisiers à titre ambulant.
0_4782Z_Vente ambulante de prêt à porter accessoires et articles de Paris.
0_4782Z_Achat et vente ambulante de vêtements.
0_4782Z_Vente de textiles chaussures et autres marchandises diverses non réglementées.
0_4782Z_Vente d'articles de prêt-à-porter, d'accessoires de mode, bazar, marchand ambulant.
0_4782Z_Achat, vente, démonstration, textiles de maison, habillement, divers lots, produits alimentaires, produits de démonstration.
0_4782Z_Vente de prêt à porter, maroquinerie, accessoires de mode et tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés.
0_4782Z_Vente de vêtements recyclés sur les marchés.
0_4782Z_Commerce de prêt-à-porter homme, femme, enfants, chaussures, bijoux, fantaisies et accessoires divers et vente denrées alimentaires (riz légumes divers).
0_4782Z_Commerce de détail de textiles, d'habillement et de chaussure sur éventaires et marches, VDI, commerce ambulant de ces produits.
0_4782Z_Vente de lingerie, maillots de bain, accessoires et produits non alimentaires en ambulant.
0_4782Z_Vente de vêtements, chaussures , lots divers , ferraille et véhicules d'occasion.
0_4782Z_Vente sur marchés lots et articles de Paris (activité ambulante).
0_4782Z_Textiles, habillement, accessoires, chaussures à titre ambulant.
0_4782Z_Commerce de détail de textiles, d'habillement et de chaussures.
0_4782Z_Achat, vente de vêtements, sacs, chaussures, accessoires et tous produits divers non alimentaires. Import, export.
0_4782Z_Vente de vêtements.
0_4782Z_Achat revente de vêtements, chaussures, et tous produits non réglementés sur les marchés et en ambulant.
0_4782Z_Ambulant : vente de textiles, nappes, vêtements, produits alimentaires, tous produits et articles divers (non réglementés).
0_4782Z_Vente de prêt à porter accessoires articles ménagers, produits alimentaires.
0_4782Z_Commerce non sédentaire de vêtements sur internet à domicile, accessoires de mode, maroquinerie, chaussures, bijoux fantaisie, bibelots, objet de décoration et encens.
0_4782Z_Vente de textiles, accessoires de l'habillement, articles divers non alimentaires - achat et revente de véhicules d'occasion, à titra ambulant.
0_4782Z_Vente de vêtements articles de Paris et de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4782Z_Achat, vente de tout produit de prêt à porter par internet, en boutique et sur les marchés, de produit accessoires de l'habillement, de produit de cigarette électronique et accessoires.
0_4782Z_Vente de vêtements, chaussures et accessoires.
0_4782Z_Vente sur les marches de maroquinerie literie bijoux fantaisie meubles chaussures vêtements et tous produits non réglementes démarcheur à domicile.
0_4782Z_Vente de vêtement, accessoires de mode, chaussures, maroquinerie, articles de décoration, organisations événementielles.
0_4782Z_Vente de vêtements, chaussures, bijoux fantaisie, bazar, accessoires de mode, cuisine du monde à emporter.
0_4782Z_Achat et revente prêt à porter, lingerie, linge de maison, bijoux fantaisie, vaisselle, chaussures, maroquinerie, accessoires de mode en non sédentaire, récupération de ferraille et métaux.
0_4782Z_Vente de textiles divers, bijoux, chaussures, accessoires de mode, tout produit non réglementé.
0_4782Z_Vente à titre ambulant de textiles, chaussures et tous produits non réglementés.
0_4782Z_Ambulant sur marchés pour la vente de vêtements et sédentaire pour la vente de ferraille.
0_4782Z_Vente détail de textiles habillement chaussures sur éventaires et marché.
0_4782Z_Vente d'habits et chaussures.
0_4782Z_Commerce de vêtements, chaussures, maroquinerie, sacs, linge de maison, articles de décoration, cadres et accessoires.
0_4782Z_Vente sur les marchés de tous produits non réglementés notamment produits alimentaires, boissons, Sandwicherie, vêtements. Vélo tour Paris, transport de personnes à vélo.
0_4782Z_Vente de vêtements, chaussures et accessoires de mode.
0_4782Z_Prêt à porter et tous produits de Paris.
0_4782Z_Décoration sur supports en bois fabrication d'articles textiles vente articles de Paris vêtements et accessoires vente de confiseries fabrication de crêpes et gaufres ateliers créatifs pour adultes et enfants de plus de 3 ans.
0_4782Z_Vente ambulante de tous produits non réglementés notamment vêtements homme, femme, enfants, pyjamas, Tshirts, bazar.
0_4782Z_Achat vente prêt a porter H f E, accessoires de mode, chaussures, maroquinerie, bazar et tous produits non réglementés en ambulant et sur les marches et aussi sur internet.
0_4782Z_Débit de tabacs, produits de la Française des jeux, journaux, articles de fumeurs, papeterie, vente de boissons non alcoolisées à emporter, confiserie.
0_4782Z_Commerce de détail sur les marchés, tous produits non réglementés, literie, porte à porte, meubles, maroquinerie, textiles et chaussures.
0_4782Z_Commerce de détail de textiles, d'habillement et de chaussures sur éventaires et marchés.
0_4782Z_Vente ambulante de vêtements, accessoires de mode, bijoux fantaisies, articles de Paris et tous produits non alimentaires et non réglementés et vente sur internet.
0_4782Z_Vente de robes et accessoires féminins.
0_4782Z_Vente de produits alimentaires et non alimentaires, manufacturés et non manufacturés sur marchés.
0_4782Z_Boucherie et charcuterie (place fixe sur marché de sens uniquement).
0_4782Z_Vente au détail, sédentaire et non sédentaire, de prêt-à-porter.
0_4782Z_Vente de vêtements en ligne.
0_4782Z_Prêt à porter féminin et tout article non alimentaire.
0_4782Z_Vente produits textiles.
0_4782Z_Achats vente de vêtements et accessoires pour les femmes, les hommes, les enfants sur marchés, boutiques ou internet.
0_4782Z_Prêt-à-porter femmes, enfants, chaussures en ambulant.
0_4782Z_Activité ambulante : vente de chaussures, chaussettes, accessoires divers.
0_4782Z_Commerce ambulant de linge de maison et tous textiles.
0_4782Z_Vente de vêtements hommes femmes enfants, accessoires, bijoux fantaisies, chaussures, chapeaux.
0_4782Z_Commerce de sous-vêtements homme et femme, vêtements et chaussures femmes.
0_4782Z_Vêtements neufs et occasions, brocante, chaussures, parfums, tissus, fleurs artificielles, vaisselle, alimentaire, bazar.
0_4782Z_Ambulant sur marches: Vente de vêtements chaussures accessoires pour hommes femmes enfants.
0_4782Z_Démonstrateur, vente foraine de confection, cuir, maroquinerie, articles de Paris, linge de maison.
0_4782Z_Vente accessoires de mode, prêt à porter, tissus, maroquinerie, textiles.
0_4782Z_Vente à titre ambulant sur marchés, foires, expositions, brocante et à tout endroit permis par la loi de toutes marchandises non alimentaires, ou produits non réglementés, plus particulièrement l'habillement, cosmétique..
0_4782Z_Vente en ambulant de prêt a porter et de chaussures, de linge de maison et d'Accesssoires, de produits cosmétiques non réglementés et de tout produit non réglemente.
0_4782Z_Vente de lingerie féminine sous vêtements masculins maroquinerie chaussures bijoux fantaisie vêtements sur foires et marchés.
0_4782Z_Achat et vente de vêtements et de tous produits non réglementés en ambulant sur les marches.
0_4782Z_Achat, vente de tissus sur les marchés.
0_4782Z_Achat vente de tous produits non réglementés sur marchés, textile, accessoires, maroquinerie, chaussures, bijoux fantaisie.
0_4782Z_Vente de vêtements accessoires, bijoux, articles de Paris.
0_4782Z_Ambulant : vente de vêtements, et chaussures d'occasion.
0_4782Z_Vente sédentaire et ambulant de vêtements, textiles, lingerie, accessoires de mode, chaussures, bijoux fantaisie, bien être de la personne et tous produits non alimentaires non réglementés.
0_4782Z_Commerce de détail textiles, d'habillement et de chaussures sur éventaires et marchés.
0_4782Z_Vente de vêtements femmes, hommes, enfants sur éventaires et marchés ambulants. vente de lingerie, jouets, maroquinerie et tous produits non réglementés, import-export.
0_4782Z_Achat et revente de tout type de vêtements bonneterie maroquinerie ainsi que tous produits non réglementés.
0_4782Z_Commerce de détail de textiles d'habillement et de chaussures sur éventaires et marchés.
0_4782Z_Vente (catalogue général) d'articles textiles accessoires d'équipement de la personne chaussures produits informatiques formation consultant ( animation prévention de sport santé) Import Export (articles sports appareils massage) informatique pièces auto beauté produits pour électricité.
0_4782Z_Vente ambulante de vêtements, chaussures, articles pour la maison, linge de maison et de table, vaisselle, articles bazar, fruits et légumes, feuillages.
0_4782Z_Restauration rapide.
0_4782Z_Vente de vêtements, chaussures, bazar, articles de Paris.
0_4782Z_Commerce ambulant chaussures et vêtements.
0_4782Z_Vente de vêtements et produits s'y rattachant.
0_4782Z_Vente ambulante de vêtements, fruits et légumes et bijoux fantaisie. Commerce de dérail sur marché.
0_4782Z_Vente de maillots de bain vêtements divers gadgets divers confiserie et tout produit non réglementé - restauration rapide - pêche aux canard.
0_4782Z_Vente de confection hommes femmes enfants, linge de maison, petits meubles, articles non Reglementés, bazar.
0_4782Z_Vente articles art de la table décoration et tout article non réglementé non alimentaire.
0_4782Z_Vente de prêt à porter féminin et tout autre produit non alimentaire.
0_4782Z_Vente de marchandises non réglementées sur les marchés.
0_4782Z_Prêt à porter, accessoires sac, chaussures, alimentaire divers, huile, vin, olive, poulet, miel fruits et légumes, import export, fabrication de textile.
0_4782Z_Vente ambulante de prêt à porter accessoires de mode maroquinerie chaussures et lots en tous genres.
0_4782Z_Achat et vente prêt a porter Hfe et de tous produits non réglementés en ambulant et sur marches.
0_4782Z_Commerce de détail de prêt a porter et tous articles non Reglementés.
0_4782Z_Vente article de Paris et fruits et légumes.
0_4782Z_Commerce de détail de textiles, d'habillement et de chaussures.
0_4782Z_Vente vêtement(hommes femmes enfants) chaussures, produits alimentaires, fruits et légumes en ambulant.
0_4782Z_Vente d'habillement textile article ménager, bagagerie bazar.
0_4782Z_Vente d'objets de décoration intérieure.
0_4782Z_Vente ambulante de textiles, chaussures et articles divers non réglementés.
0_4782Z_Commerce d'accessoires de mode, bijoux fantaisie, vêtements en tous genres, chaussures, maroquinerie, lots divers, jeux, amusements publics.
0_4782Z_Commerce de détail de textiles d'habillement et de chaussures sur éventaires, marchés.
0_4782Z_Vente ambulante en prêt à porter, accessoires, lingerie, chaussures, tous articles pour la personne ou la maison.
0_4782Z_Vente de textiles et chaussures en non sédentaire, import export.
0_4782Z_Vente de textiles-habillement hommes et femmes-lingerie-maroquinerie et lots divers non alimentaires et alimentaires.
0_4782Z_Achat vente de vêtements cosmétiques bazar et tous produits non réglementés en ambulant sur les marchés import export.
0_4782Z_Vente de vêtements, lingeries, maquillage, foulards, bijoux fantaisies et tous produits non alimentaires, en non sédentaire.
0_4782Z_Vente ambulante de sous-vêtements et prêt à porter pour enfants.
0_4782Z_Vente ambulante de vêtements et tous accessoires d'équipement de la personne bijoux fantaisie et bazar.
0_4782Z_Ambulant : vente de prêt à porter et tous articles non réglementés.
0_4782Z_Vente ambulante au détail sur marchés de tous produits textiles pour homme femme et enfants, vente en foire, salons, braderie, expositions en comités d'entreprises, vente sur internet de tous produits textiles pour homme femme enfants.
0_4782Z_Marchand ambulant tous produits manufacturés et notamment le prêt à porter.
0_4782Z_Vente sur foires et marchés de vêtements femmes enfants hommes et vente de tissus.
0_4782Z_Vente de chaussures, vêtements, accessoires de mode.
0_4782Z_Achat vente bonneterie, lingeri,e confection femmes, hommes, accessoires de mode, literie, produits alimentaires et tous produits relatifs à l'équipement de la personne et de la maison.
0_4782Z_Vente ambulante de confection accessoires.
0_4782Z_Vêtements couverture rideaux brocante.
0_4782Z_Vente de chaussons et accessoires et tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés.
0_4782Z_Vente de vêtements, chaussures, maroquinerie et articles divers non alimentaires et alimentaires.
0_4782Z_Vente de vêtements sur les marchés pour garçons enfants.
0_4782Z_Vente de tissu fil ,molleton , accessoires, patchwork et broderie, ateliers créatifs.
0_4782Z_Vente de chaussures de vêtements et de tous produits divers non Règlementés sur marchés et en ambulant.
0_4782Z_Vente de vêtements fripes occasion et neuf.
0_4782Z_Commerce de vêtements accessoires de mode bijoux fantaisie linge de maison chaussures et articles divers en clientèle et en Non-Sedentaire.
0_4782Z_Commerce non sédentaire de confection tissus linge de maison et soldes en tous genres.
0_4782Z_Salaisons fromages fruits légumes vêtements accessoires chaussures articles de Paris confiserie biscuits tous produits non réglementés.
0_4782Z_En ambulant et en sédentaire: vente de prêt à porter, chaussures, accessoires divers, sacs à main, écharpes, bonnets, bijoux fantaisie et argent, pierre semi-précieuse et lot en tout genre.
0_4782Z_Vente de bonneterie, vêtements, bazar.
0_4782Z_Commerce de vêtements bijoux objets déco dépôt de pressing relais colis sédentaire et non-sédentaire.
0_4782Z_Commerce de détails de textiles, d'habillement et de chaussures sur éventaires et marchés.
0_4782Z_Vente habillement et bazar.
0_4782Z_Vente articles de Paris, foire, marché, porte à porte.
0_4782Z_Confection textiles.
0_4782Z_Importation et commerce de chaussures et accessoires pour femme.
0_4782Z_Vente Non-Sedentaire de confection vêtements.
0_4782Z_Achat et vente de bijouterie fantaisie, accessoires de mode, lingerie, confection, vêtements hommes femmes enfants, maroquinerie, chapellerie, chaussures, literie, linge de maison, objets de décoration, vente en ambulant sur les foires, marchés, salons professionnels, en clientèle et en porte à porte.
0_4782Z_Vente en non sédentaire et en sédentaire de tous produits non réglementés, notamment prêt-à-porter d'occasion, accessoires de mode, jouets, brocanteur et revendeur d'objets mobiliers.
0_4782Z_Vente sur marché, prêt à porter et accessoires.
0_4782Z_Vente de tissus prêt-à-porter Hfe, accessoires de mode, bazar et tous produits non réglementés en magasin ou sur les marchés.
0_4782Z_Vente de vêtements.
0_4782Z_Vente de vêtements sur les marchés.
0_4782Z_Ambulant en articles et lots divers, tous produits alimentaires non réglementés, tous produits non alimentaires non réglementés, démonstrateur.
0_4782Z_Vente de prêt à porter.
0_4782Z_Vente de marchandises textiles et tous produits non réglementés sur marché.
0_4782Z_Vente habillement hommes, femmes et enfant, vente de fruits et légumes.
0_4782Z_Vente ambulante au détail de prêt a porter et chaussures sur les marchés.
0_4782Z_Vente ambulante en habillement, linge de maison, bazar, ameublement, tapis, salon marocain, objets en bois.
0_4782Z_Vente en ambulant de prêt à porter accessoires de mode bijoux fantaisie parfums articles lunettes de soleil montres import export déco intérieur et tableaux fleurs artificielles et naturelles bagagerie sacs à main objets d'art en bois et meubles chaussures.
0_4782Z_Vente textiles produits alimentaires fleurs coupées gadgets.
0_4782Z_Vente au détail d'articles divers, élagage, entretien espacés verts, nettoyage haute pression petits travaux peinture.
0_4782Z_Commercialisation de vêtements et chaussures sur les marchés.
0_4782Z_Vente de maquillage, cosmétiques, parfums et accessoires.
0_4782Z_Vente de confection, textiles, chaussures, accessoires de mode, sacs, maroquinerie, bijoux fantaisies.
0_4782Z_Lots en tous genres, vêtements, produits divers, bazar.
0_4782Z_Vente de vêtements en ambulant comme en sédentaire, vente d'articles de Paris et accessoires en ambulant comme en sédentaire.
0_4782Z_Solde en tous genre en ambulant et sur les marchés.
0_4782Z_Achat et revente d'habillement fruits et légumes et tous autres produits non réglementés en ambulant sur les marches et en gros.
0_4782Z_Vente vêtements chaussures textiles et articles divers neufs.
0_4782Z_Vente de vêtements homme femme enfant.
0_4782Z_Prêt à porter hommes, femmes, enfants, accessoires de mode, maroquinerie, lingerie, linge de maison.
0_4782Z_Achat vente de vêtements, textiles, chaussures, maroquinerie, bijoux fantaisies, accessoires de mode, bazar ainsi que tous produits non réglementés sur les marchés et en ambulant.
0_4782Z_Commerce de détail de textiles d'habillement et de chaussures sur éventaires et marchés.
0_4782Z_Commerce ambulant en articles de confection bijoux et articles de mode divers.
0_4782Z_Vente de vêtements et Chaussuressur les marchés et en ambulant.
0_4782Z_Vente en ambulant et en clientèle de textiles Lingé de maison vêtements accessoires chaussures bijoux objets plastiques vaisselle art de la table et tous produits ou articles divers non réglementés.
0_4782Z_Prêt à porter sous vêtements et chaussures masculin féminin enfant bébé, articles de Paris, bijouterie fantaisie (sans métaux précieux), montres, accessoires de mode, maroquinerie, linge de maison, matériel vidéo et informatique, bonbons, articles de plage, souvenir et bazar (sédentaire et ambulant).
0_4782Z_Vente vêtements, chaussures, accessoires, bijoux fantaisie, maroquinerie, maquillage (en ambulant en magasin et sur site internet).
0_4782Z_Vente sur les marchés de vêtements divers.
0_4782Z_Vente de vêtements chaussures bijoux bazar sur les marchés et en ambulant.
0_4782Z_Vente de chaussures, vêtements, bazar et lots divers, produits alimentaires et non alimentaires non réglementés.
0_4782Z_Vente de prêt-à porter sur éventaires et marchés vente en ligne, vente à distance, création de modèles et stylisme. La promotion de marques et événementiels.
0_4782Z_Vente ambulante articles décoration, vannerie, bazar, articles de Paris, bimbeloterie, textiles, prêt à porter, Vetemnts, chaussures, articles de cuir, de mode, tous accessoires de mode.
0_4782Z_Commerce en détail sur les marchés et foire conseils en rénovation énergétique.
0_4782Z_Vente articles de Paris et légumes.
0_4782Z_Vente ambulante et sur les marchés d'articles de confection, chaussures et d'accessoires.
0_4782Z_Vente d'articles textiles et articles de paris vente sédentaire et non sédentaire.
0_4782Z_Vente ambulante, artisanat Afro-Caribéen, textiles.
0_4782Z_Achat et vente de linge, bonneterie, jouets, bonbons et tous produits divers neufs et occasion.
0_4782Z_Vente ambulante de prêt à porter, bijoux fantaisies et accessoires de mode.
0_4782Z_Vente de prêt à porter.
0_4782Z_Ambulant achat et vente de vêtements et chaussures neufs.
0_4782Z_Vente en non sédentaire de textiles et accessoires, maroquinerie artisanale, bazar électrique et électronique et accessoires (occasion et neuf). Vente de véhicules d'occasion.
0_4782Z_Vente de prêt à porter et accessoires commerce de détail sur marchés.
0_4782Z_Vente D articles de prêt à porter et D accessoires de puériculture - biens neufs et D occasion.
0_4782Z_Vente de vêtements.
0_4782Z_Vente de chaussures et accessoires du vêtement ambulant.
0_4782Z_Vente de Porduits cosmétiques, parfums, vente de vêtements et prêt à porter H f E, lingerie et sous vêtements, accessoires de mode, maroquinerie et tous non Règlementés sur marchés.
0_4782Z_Vente ambulante de prêt à porter femme, enfant, création bijoux, chaussures, accessoires de mode, denrées alimentaires.
0_4782Z_Vente ambulante habillement chaussures maroquinerie accessoires de mode cosmétiques produits alimentaires non réglementés.
0_4782Z_Vente en ambulant d'accessoires de téléphonie accessoires électroniques jouets bijoux accessoires de mode maroquinerie bagagerie chaussures vêtements tous articles et objets divers non alimentaire et tous produits alimentaires.
0_4782Z_Vente ambulante de lots, bazar, friperie, vêtements, lingerie maison, produits de la maison, rempaillage de chaises, vannerie, distribution de calendriers, ferraille.
0_4782Z_Vente au détail sur marches de textile, tous articles bazar et produits divers non alimentaires.
0_4782Z_Vente de prêt à porter, d'accessoires et de chaussures pour les femmes.
0_4782Z_Vente de vêtements, sacs, chaussures, vente d'accessoires, articles de bazar, produit de beauté, bijoux fantaisies.
0_4782Z_Vente en ambulant de lingerie, bijoux fantaisie, vêtement, chaussure, maroquinerie, article de Paris, article de plage, cosmétique.
0_4782Z_Vente textiles femme.
0_4782Z_Vente Ambulande de prêt à porter et accessoires de mode.
0_4782Z_Vente ambulante de textiles en tout genre bijoux fantaisie accessoires de mode.
