0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés et personnes morales gestion de portefeuilles titres prestations de services dans les domaines du management du secrétariat de la comptabilité de l'informatique du conseil technique de l'ingénierie.
0_6420Z_Activité de gestion de portefeuilles de titres de sociétés et notamment l'achat, la vente et la détention, sous quelque forme que ce soit, de tous titres sociaux, toutes prestations de conseil, marketing, commerciales, techniques, administratives, comptables, informatiques, assistance ou autres, conception et développement.
0_6420Z_Toutes études et tous conseils en analyses et gestion D' entreprise.
0_6420Z_L'acquisition la construction l'administration la gestion et la location de tous biens et droits immobiliers et la prise de participations dans toutes sociétés ayant un objet similaire.
0_6420Z_Propriété, gestion, vente d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou autres titres détenus en pleine propriété, nue propriété, usufruit, quasi-usufruit, par voie d'achats, échanges, apports, souscriptions, donations. Et généralement, toutes opérations civiles s'y rattachant.
0_6420Z_La prise de tous intérets et participations par tous moyens et sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés, affaires ou entreprises, la gestion de tous ces intérets et participations notamment dans les domaines administratif, comptable, financier, informatique, social et commercial.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_Activité de holding.
0_6420Z_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés du secteur de la communication, gestion, mise en valeur de ces participations , toutes prestations de services s'y rapportant, produits de communication sous toutes formes et tous procédés .
0_6420Z_Investissement et prises de participations dans toutes sociétés et particulièrement dans les secteurs de l'hôtellerie, restauration, organisation de séminaires et réceptions, animation du groupe de sociétés et gestion des participations.
0_6420Z_Prise d'intérêts sous quelque forme que ce soit, notamment par souscription ou achat de toutes valeurs mobilières, actions, obligations, parts ou titres côtés ou non côtés dans toutes sociétés en entreprises constituées ou à constituer sous quelque forme que ce soit.
0_6420Z_La souscription, l'acquisition, la vente, l'échange de titres de la société financière de l'échiquier et de toutes sociétés détenant une participation dans celle-ci.
0_6420Z_Acquisition, gestion et vente de valeurs mobilières et de parts de sociétés , toute prise de participations, conseil, assistance technique, administrative de gestion et en logistique, auprès des entreprises industrielles, commerciales ou civiles .
0_6420Z_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, l'administration et la gestion de toutes parts ou actions de sociétés civiles, de Sarl ou de sociétés par actions, ainsi que de toutes valeurs mobilières dans le cadre de la gestion d'un portefeuille.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés civiles ou commerciales, gestion de titres, droits sociaux, et valeurs mobilières constituant son patrimoine.
0_6420Z_La prise et la gestion de participations dans toutes sociétés toutes prestations de services utiles a Ces sociétés.
0_6420Z_Prise de participation dans toute société, gestion de titres, investissement par voie d'acquisition, augmentation de capital, absorption, fusion. Gestion de son patrimoine et celui d'autrui.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_Détention de participation, acquisition et gestion de biens mobiliers et immobiliers, prestations de services.
0_6420Z_Prise de participation, souscription ou acquisition de toutes actions parts sociales.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés françaises ou étrangères, par l'achat ou la souscription d'actions, de parts sociales ou de parts d'intérêt et leur détention en tant que holding financier, cession de participations détenues dans toutes sociétés françaises ou étrangères, l'acquisition et la cession de tous actifs immobiliers.
0_6420Z_La prise de participation dans toutes sociétés, gestion desdites participations, prestations de direction générale et de management et toutes opérations de quelque nature qu'elles soient pouvant s'y rattacher.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_Holding patrimonial
0_6420Z_Participation directe ou indirecte dans toutes entités juridiques ou Existances.
0_6420Z_La prise de participation par tous moyens de droit, notamment par achat, souscription, fusion, de tous biens mobiliers et valeurs mobilières dans toutes entités juridiques avec ou personnalité morale, la détention de ces titres en tant que holding financier et d'une manière générale, toutes opérations financières se rattachant a cette activité, toutes opérations permettant le développement et...(Voir cadre Observ.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières, Holding, animatrice de groupe.
0_6420Z_La prise de participation dans toutes sociétés et/ou groupements, l'acquisition, la souscription de tous titres de sociétés et leur vente , la fourniture de toutes prestations de direction de services, à caractère administratif, comptable, financier, gestion, commercial, immobilier.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés ou entreprises, quelles qu'elles soient ; conseils en management en matière industrielle et commerciale.
0_6420Z_Imprimerie en tous genres toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, fabrication, édition, commercialisation, confection de travaux d'imprimerie en tous genres et par tous procédés, typographie, reproduction offset, relief ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires. Prise de participation financière sous toutes ses formes au capital de toutes sociétés françaises ou étrangères cotées ou non en bourse, conseil et assistance en matière administrative et financière, ingénierie commerciale ainsi que toutes prestations de services destinées à faciliter le développement des entreprises, location de bureaux et prestations de services.
0_6420Z_Société financière de gestion de titres.
0_6420Z_Prise et gestion de participations assistance et conseil aux sociétés conseil et assistance à la maîtrise d'ouvrage dans ts secteurs du bâtiment conseil et assistance dans la réalisation de travaux de retrait ou d'Encoffrement de matériaux pollués contenant de l'amiante ou recouverts de peinture au plomb ou tous autres composants nocifs.
0_6420Z_Société holding.
0_6420Z_L'activité de holding, la prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations.
0_6420Z_La création l'acquisition la location la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées la prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_6420Z_La prise de participations dans toutes sociétés de quelque forme que ce soit et quel que soit leur objet. La gestion directe et indirecte de ces participations ainsi que de tous portefeuilles d'actions, de parts ou d'obligations.
0_6420Z_Études, création, mise en valeur, exploitation, direction, gérance de toutes affaires ou entreprises commerciales, industrielles, immobilières ou financières , études, entreprise de tous travaux publics et particuliers, de quelque nature que ce soit. Acquisition, prise à bail, location avec ou sans promesse de vente, exploitation de toutes usines, d'ateliers, de bureaux et de locaux. Acquisition, gestion et exploitation, notamment sous forme de bail, avec ou sans option d'achat et accessoirement, vente de tous biens d'équipement, de matériel, de machines et d'outillages, ainsi que de tous véhicules terrestres, maritimes ou aériens. Participation, directe ou indirecte, à toutes opérations ou entreprises par voie de création d'établissements ou de groupements ayant un caractère immobilier, commercial ou financier, de participation à leur constitution ou à l'augmentation de capital des sociétés existantes ou encore par voie de commandite, d'achat de titres ou de droits sociaux ou autrement. Gestion de portefeuilles de participations, de valeurs mobilières et opérations y afférentes. Propriété et gestion d'immeubles .
0_6420Z_Toute prise de participation directe ou indirecte à titre onéreux ou non dans le capital de toute société française ou étrangère, créée ou à créer.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises, gestion, administration, prestations de services à des sociétés ou entreprises.
0_6420Z_Société Holding : Prise participation financière dans tous groupements sociétés ou entreprises français ou étrangers, créés ou à créer par tous moyens. Toutes prestations de services dans les domaines financier, comptable, informatique et commercial comprenant : toutes prestations de services liées directement ou indirectement à l'assistance à des avions, des équipages, des passagers et fret, à la gestion de l'aéroport et du transport en général, l'accomplissement de toutes les formalités et toutes les activités qui sont en rapport directement ou indirectement avec le trafic aéroportuaire et le transport aérien, la représentation de compagnies aériennes au sens le plus large, y compris des services tant privés que publics, reliée à l'aviation, les activités d'étude, de développement, de consultation et d'exploitation en matière de gestion de l'aéroport et de transport aérien.
0_6420Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières prises de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales industrielles financières mobilières immobilières étude mise au point et réalisation de projets financiers conseil et assistance en matière administrative et financière ingénierie commerciale ainsi que toutes prestations de services destinées à faciliter le développement des entreprises.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_Holding, prise de participations dans toutes sociétés, animation des sociétés qu'elle contrôle.
0_6420Z_Participation financière et prestations aux filiales.
0_6420Z_Acquisition de titres de la société financière de participations Ippe une société par actions simplifiée dont le siège est sis 55 boulevard Haussmann 75008 Paris 498 018 233 Rcs Paris et plus généralement gestion de sa participation dans cette société.
0_6420Z_Acquisition, gestion, exploitation, commercialisation, vente de participations de sociétés françaises et prestations de conseil et d'assistance.
0_6420Z_Prise d'intérêt et de participations dans toutes entreprises existantes ou à créer : Soit seules soit en associations par tous moyens et sous toutes ses formes conservation administration et gestion des titres possédés gestion d'un portefeuille de titres propriété gestion administration et disposition des biens immobiliers.
0_6420Z_La participation dans le cadre d'une politique de groupe a des opérations de trésorerie au sens de l'article 123 de la loi bancaire, comme chef de file ou non, soit sous la forme d'une centralisation de trésorerie, d'une gestion centralisée des risques de change ou sous toute autre forme autorisée par les textes en vigueur et ce afin de favoriser au sein du groupe L'homegeneisationdes conditions bancaires ainsi qu'une optimisation de la gestion des crédits et des placements.
0_6420Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, la prise de participation dans toutes entités juridiques et dans toutes sociétés en vue d'acquérir la contrôle ou d'y détenir une simple participation minoritaire, la gestion de ces participations, la réalisation de toutes pres- tations de services au profit de ces sociétés.
0_6420Z_Toutes les opérations financières, activités de holding.
0_6420Z_Holding financière.
0_6420Z_Prise de participation financière dans tous groupements, sociétés, entreprises, crées ou à créer et ce par tous moyens, apport, souscription, achat d'actions ou parts sociales. Gestion de ces participations. Direction, gestion, contrôle de ses filiales.
0_6420Z_La prise de participation dans toutes sociétés, la propriété et la gestion, l'administration et la disposition de tous biens mobiliers et immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire. Assistance conseil prestations de services en matière administrative comptable financière et technique. Création, acquisition, exploitation, vente, prise ou dation à bail de tous établissements industriels, commerciaux.
0_6420Z_L'acquisition, la propriété et la gestion de valeurs mobilières, de droits mobiliers et immobiliers, de parts d'intérêts, de parts sociales. La prise de participations dans toutes sociétés ou groupements, l'achat, la vente, l'exploitation de tous immeubles.
0_6420Z_La prise de tous intérêts et participations dans toute société, affaire ou entreprise, la prestation de services, l'étude et l'assistance auprès des entreprises.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_Acquisition gestion de titres actions parts sociales obligations et autres valeurs mobilières propriété et gestion de droits sociaux prise de participation dans toutes sociétés existantes ou à créer gestion de ces participations financement et gestion de la trésorerie des entreprises sociétés ou groupements qu'elle contrôle directement ou indirectement la réalisation et la fourniture de toutes prestations industrielles commerciales administratives comptables financières informatiques et immobilières au profit des entreprises société ou groupement qu'elle contrôle directement ou indirectement.
0_6420Z_Participation à toutes opérations financières immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles notamment pour l'exportation de biens d'équipements et produits français, dont le commerce de matériels de guerre de la 1° à la 7° catégorie incluses (à l'exception des matériels visés par le paragraphe 10 de la 1° catégorie).
0_6420Z_Acquisition, cession et gestion de titres sous la forme d'actions ou de valeurs mobilières composées donnant accès au capital de la société Raise Partner, participation dans toutes opérations commerciales ou industrielles.
0_6420Z_Participation à toutes entreprises ou sociétés ayant un objet immobilier , notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de fusion, d'alliance ou d'association .
0_6420Z_Prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, artisanales, financières ou autres créées ou à créer, gestion et mise en valeurs desdites participations, réalisation de prestations de services (adminstratives, informatiques, consulting et autres ) au profit de toutes sociétés.
0_6420Z_Activité de holding.
0_6420Z_Acquisition, détention, gestion de toutes participations dans des sociétés commerciales et civiles.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes activités commerciales immobilières industrielles ou presta tions de services, administration gestion de toutes sociétés dans lesquelles la société aura une prise de participation.
0_6420Z_L'acquisition et la gestion de tous titres de société, toutes prestations de service et tous conseils en management.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_Injection de matieres plastiques destinees a l'agriculture et l'horticulture
0_6420Z_Prise de participations de toutes sociétés dans le domaine de l'hôtellerie.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés commerciales, industrielles et financières.
0_6420Z_Tous travaux d'ébénisterie et de transformation du bois, l'achat, la vente de meubles et de tous articles pouvant s'y rattacher.
0_6420Z_La prise de participation sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés quelle qu'en soit la forme, la gestion ainsi que la mise en valeur de ces participations.
0_6420Z_La prise de participation dans toutes sociétés civiles ou commerciales, en France ou à l'étranger et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières détenues par la société, la participation de la société, par tous moyens, par voie de création de sociétés nouvelles.
0_6420Z_Société holding d'investissements diversifiés.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés.
0_6420Z_Holding, prestations de conseil et D'asssitance aux filiales. Activité de conseil relative à la sélection d'usines textiles en Asie, à la création de collections textiles en Asie et à la négociation des prix. Conseil en stratégie, conseil en marketing et communication, agence marketing et communication, achat et vente de produits en marketing et communication, communication intermédiaire tout secteur D' activité.
0_6420Z_Holding - la prise de participation, par tous moyens, à toutes entreprises. Le conseil et les études en matière de gestiojn distribution.
0_6420Z_L'activité de société de portefeuille, acquisition et gestion des participations, holding financière, société animatrice de groupe.
0_6420Z_Acquisition par tous moyens, gestion, rétrocession en tout ou partie, de tout portefeuille de valeurs mobilières, de droits sociaux et d'autres titres de placement , prise de participations au capital de toutes sociétés, existantes ou nouvelles et gestion de ces participations. Exercice de tous droits et obligations attachés auxdits titres. Tout conseil, études, assistance et prestations diverses .
0_6420Z_Souscription, acquisition de titres de participation et de filiales en vue de leur gestion , assistance à ses filiales en matière de gestion technique, commerciale, financière, informatique et administrative. Réalisation de tous placement financiers .
0_6420Z_Acquisition détention et gestion de tous titres de participation ou de placement.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés ou titres de sociétés.
0_6420Z_Activités immobilières et de holding.
0_6420Z_Acquisition, prise de participation, vente de tous titres participatifs, actions, parts sociales de sociétés cotées ou non de toutes sociétés quelle qu'en soit la forme
0_6420Z_Investissements, participations, opérations financières et commerciales.
0_6420Z_Acquisition et gestion de toutes participations ou valeurs mobilieres, toutes etudes, transactions, operations d'intermediaire, conseils, services, representations, aides
0_6420Z_L'acquisition et la gestion de toutes parts sociales, actions et autres valeurs mobilières de toute nature. L'animation du groupe formé avec sa ou ses filiales ou sociétés apparentées; la participation active à la conduite de la politique et au contrôle de celle(s)-ci. La direction générale des sociétés dans lesquelles elle détient directement ou indirectement une participation et exerce un mandat social. La réalisation de prestations de services spécifiques (administratifs, juridiques, comptables, financiers, etc...) à toutes sociétés filiales ou apparentées. Le développement, l'exploitation, l'acquisition ou la cession de tout procédé, invention ou savoir-faire relatifs notamment aux activités susvisées; la prise, l'exploitation, l'acquisition ou la cession de tous brevets y afférents. La participation, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements; et généralement, toutes opérations, notamment industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_6420Z_Activité de société holding avec participation dans d'autres sociétés.
0_6420Z_Toutes prises de participations directes ou indirectes, dans toutes sociétés, entreprises et opérations françaises ou étrangères, crées ou a créer, financières, commerciales, industrielles, civiles, immobilières ou mobilières.
0_6420Z_Toutes activités de société holding, achat, cons- truction, rénovation, entretien, mise en valeur administration et gestion y compris voie de loca- tion, échange, commercialisation sous toutes ses formes de tous biens et droits mobiliers et immo- biliers.
0_6420Z_La prise de participations et la gestion de valeurs mobilières.
0_6420Z_Gestion d'entreprises et de participations.
0_6420Z_La prise de participation, l'achat, la gestion et la vente de toutes participations financières, valeurs mobilières dans toutes affaires, entreprises, la réalisation de prestations de services de toute nature pour le compte d'autres sociétés, l'apport d'affaires.
0_6420Z_Holding financière. Financement et achat d'entreprise.
0_6420Z_Prises de participations dans toutes sociétés gestion de titres, administration, animation, coordination des sociétés dont elle détient une participation, assurer toutes missions de conseil et de services à toutes entreprises ou non au groupe.
0_6420Z_Achat de titres, d'actions, de parts sociales, gestion de ces titres dans toute société commerciale.
0_6420Z_En France et à l'étranger: l'acquisition, la souscription, la détention, la gestion et la cession, sous toute forme, de toutes parts sociales et de toutes valeurs mobilières dans toutes sociétés ou entités juridiques, créées ou à créer, françaises ou étrangères , toutes prestations de service en matière administrative, financière, comptable, commerciale, informatique, ou de gestion au profit des filiales de la société ou de toutes autres sociétés dans lesquelles elle détiendrait une participation.
0_6420Z_Souscription et acquisition de titres de participation et filiales en vue de leur gestion ; assistance à ses filiales en matière de gestion financière et administrative.
0_6420Z_Acquisition et location sous forme d'un contrat de crédit bail d'un navire porte conteneur coque nue N°1884, cession ou location simple d'un navire à la fin normale ou anticipée du contrat de crédit bail.
0_6420Z_La détention et la gestion exclusive des actions de la société Bio Path, société d'exercice libéral par actions simplifiée (Selas) de laboratoires de biologie médicale, dont le siège social est situé 3/5 rue du Port aux Lions 94220 Charenton le pont et immatriculée au Registre du Commerce et des Sociétés de Créteil sous le numéro 397866682.
0_6420Z_La création d'une société de projet immatriculée en Algérie pour mettre en oeuvre le projet, la prise de participation dans la société de projet dont l'activité sera le financement, la construction et l'exploitation d'une usine de dessalement d'eau de mer à Tlemcen en Algérie en partenariat avec Algerian Energy Company SpA ("Aec") (ci-après le projet), la conclusion de tous les accords et contrats dans le cadre du projet.
0_6420Z_La prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés et affaires françaises et étrangères quel qu'en soit l'objet, par création de sociétés de toutes formes au moyen d'apports ou souscriptions, par achat d'actions, obligations ou autres titres et de tous droits sociaux et, généralement, par toutes formes quelconques. la réalisation de prestations de services de conseil en matière administrative, financière, gestion et stratégie commerciale d'entreprises. l'assistance en matière commerciale et marketing. la mise à disposition de moyens et personnel de direction, technique, administratif et commercial.
0_6420Z_Prise de participation toutes prestations de services destinées a faciliter le développement des entreprises et locations de bureaux.
0_6420Z_Acquisition, gestion de toutes valeurs mobilières, prise de participations, gestion, contrôle et direction de ces participations , prestations de services .
0_6420Z_Holding, acquisition et gestion d'immeubles, rénovation immobilière, construction. Création, acquisition et gestion de tous fonds de commerce d'hôtel. Opérations de transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6420Z_Prise de participations par voie d'achat, de souscription, de fusion, d'apport dans des sociétés, françaises ou étrangères, en vue de les gérer et les faire fructifier , ordonnancement et accompagnement de projets sous leurs aspects stratégiques et administrative .
0_6420Z_Holding
0_6420Z_La prise de participation, l'investissement dans ses entreprises de fabrication, d'importation, exportation et ventes de produits consommables.
0_6420Z_Acquisition, revente d'immeubles, prise de participations et gestion immobilière.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_La prise de participations dans toute société civile ou commerciale, plus particulièrement les sociétés de courtage d'assurances. Toutes opérations de toute nature se Rattachnat directement ou indirectement à l'objet social.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achats de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation ou autrement, et notamment dans toutes sociétés ayant pour objet une activité de restaurant, brasserie, traiteur, vente de plats à emporter, location de salles, organisation de séminaires, réceptions, manifestations, Énvènementiels ainsi que la vente de produits alimentaires ou d'entretiens. Toutes opérations de toutes nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés de quelque forme que ce soit et quel que soit leur objet, la gestion de ces participations ainsi que tous portefeuille d'actions, de parts, d'obligations ou de titres quelconques, le tout à l'intérieur du groupe de sociétés Gabriel.
0_6420Z_L'acquisition et/ou l'exploitation d'un ou plusieurs salons de coiffure.
0_6420Z_La société a pour objet tant en France qu'à l'étranger   la prise de participation par achat, souscription, apport, fusion de tous biens immobiliers et valeurs mobilières dans toute entité juridique.
0_6420Z_Holding de société, filiales et activité de immobiliers marchand de biens Location de tous biens.
0_6420Z_La prise de participations, droits et intérêts, sous quelque forme et quelque manière que ce soit, dans toutes les entreprises, sociétés ou groupements; la gestion, l'exploitation, l'aliénation de ces participations, droits et intérêts.
0_6420Z_Prise de participation ou d'intérêts dans toutes entreprises créées ou à créer, acquisition, gestion, cessions de tous biens mobiliers ou immobiliers, toutes opérations de financement. Toutes prestations de services et de conseil en matière d'approvisionnement en Gpl et autres gaz liquide et d'opérations de couverture produits et devises s'y rapportant, toutes prestations de gestion des stockages massifs lui appartenant ou appartenant à l'une de ses filiales, toutes prestations de gestion du transport (mer fer ou terre), et toutes prestations de conseil et d'information auprès de ses filiales et de son actionnaire relatives aux marchés Inernationaux et à leurs évolutions.
0_6420Z_L'acquisition, la prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises. La gestion, la cession de ses participations, l'acquisition, l'exploitation, l'édification, la location de tous biens immobiliers, la réalisation de placement de liquidités de la société en valeurs mobilières, OPCVM, contrat de capitalisation ou tout autre type de placement nécessaire à la gestion de sa trésorerie.
0_6420Z_Prestations de services auprès d'entreprises industrielles et commerciales prestations d'ordre financier commercial, juridique, administratif et de gestion. Prise de participations dans toutes entreprises.
0_6420Z_La prise de participation dans toutes entreprises ou sociétés, quels qu'en soit la nature juridique ou l'objet, par voie d'acquisition de parts ou d'actions, souscription, apport ou autrement , la gestion et la disposition de ses participations , l'assistance et le conseil aux sociétés de son groupe dans les domaines commercial, administratif, gestion, stratégie de développement, marketing, finance, négociation , l'acquisition, la gestion, l'administration, la mise en valeur, la transformation, la location de tous immeubles ou biens immobiliers , l'octroi de toutes cautions ou garanties au profit de toute société de son groupe ou dans le cadre de l'activité normale de toutes sociétés de son groupe et toutes opérations autorisées aux termes de l'article L.511-7 alinéa 3 du Code monétaire et financier.
0_6420Z_Participation directe ou indirecte de la société dans toutes sociétés commerciales ou civiles; propriété, gestion directe ou indirecte de tout portefeuille de valeurs mobilières; acquisition, vente, mise en valeur, administration et exploitation et tous immeubles et droits immobiliers.
0_6420Z_L'acquisition, la souscription, la détention, la gestion et la cession, sous toute forme, de toutes parts sociales et de toutes valeurs mobilières dans toutes sociétés ou entités juridiques, créées ou à créer, françaises ou étrangères.
0_6420Z_Activités des sociétés de holding.
0_6420Z_La gestion et l'administration d'un portefeuille de valeurs mobilières de sociétés existantes ou à créer, acquises par voie d'achat, d'apport, d'échange.
0_6420Z_Prise de participation sous quelque forme que ce soit dans les sociétés françaises ou étrangères, constituées ou à constituer, quelque soit la forme et l'objet.
0_6420Z_Tant en France qu'à l'étranger, la création, promotion et commercialisation de tout évènements destinés aux collectivités, sociétés et particuliers tél que notamment épreuve sportives, relations publiques, voyages, congrès, séminaires, conseils. la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés Créees ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_6420Z_Tous investissements de nature mobilière ou immobilière, toutes gestions de biens meublés et immeubles, toutes études financières et autres, toutes opérations mobilières, immobilières et financières se rattachant directement ou indirectement a ce qui précède.
0_6420Z_Animation de société d'exploitations techniques.
0_6420Z_Toutes opérations financières, souscription, achat vente de toutes parts, actions, valeurs. Étude, création, financement, direction, contrôle de toute affaire ou entreprises.
0_6420Z_Prise de toutes participations dans toutes entreprises gestion de ces participations prestation de conseils et d'assistance notamment en matière technique administrative comptable financière ou de gestion.
0_6420Z_Prise de participations dans le capital de toutes sociétés et prestations de services en tout genre.
0_6420Z_Prise de participation, placements de capitaux.
0_6420Z_Toutes prises de participation dans des sociétés le suivi de leurs services financiers l'assistance dans leurs gestions.
0_6420Z_Toutes activités de prises de participations par tous moyens et de quelque manière que ce soit, dans toutes sociétés ou entreprises, prestations de services et de conseils.
0_6420Z_Prise de particiation dans toutes sociétés, et notamment dans des sociétés d'exploitation agri- cole, viticole ou immobilière, gestion de ces participations et la gérance de toutes sociétés.
0_6420Z_La prise de participation dans toutes sociétés notamment dans les sociétés commerciales. L'acquisition et la souscription de tous titres de sociétés et leur vente. Gestion du portefeuille des titres souscrits ou acquis. Prestation de services dans le domaine de l'administration de l'organisation, de la gestion et l'informatique.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés.
0_6420Z_Adjonction d'activité: prestations de services aux sociétés dans lesquelles elle détient une participation dans les domaine de la comptabilité et du conseil en gestion d'entreprise , prise de participations.
0_6420Z_Participation directe ou indirecte dans toutes sociétés d'exercice libéral médecins, notamment par voie de création de société nouvelle d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, la gestion de Ces participations.
0_6420Z_L'acquisition, la propriété, l'échange, l'administration et la gestion de tous placements tels que valeurs mobilières. Le conseil et l'assistance dans le domaine de la maintenance industrielle, le conseil en management, le conseil en actions commerciales et en marketing.
0_6420Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières , prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, françaises ou étrangères .
0_6420Z_Holding, toutes opérations financières, administratives et gestion.
0_6420Z_Toutes activités se rapportant à l'activité de holding, prise de participations et toutes prestations aux entreprises.
0_6420Z_Acquisition, détention, gestion de participation dans toutes sociétés, prestations de services.
0_6420Z_Acquisition de titres de participation et valeurs mobilières dans toute société civile ou commerciale groupement détention et gestion des titres de participation et valeurs mobilières prestations de service et de conseil aux filiales animation et contrôle des filiales -.
0_6420Z_Prise de participations dans totues sociétés exercant une activité commerciale,industrielle ou artisanale.
0_6420Z_Acquisition, détention et gestion de participations dans toutes sociétés.
0_6420Z_En France et a l'étranger: le conseil en gestion financière et en investissements, aux entreprises, sous toutes ses formes et dans tous les domaines et notamment, sans que cette liste soit limitative ou exhaustive, dans le cadre de l'aide et de l'assistance apportées a la vie des entreprises, la négociation pour leur compte de transactions a intervenir, la réalisation d'opérations de trésorerie au sens de l'article 511-7 du code monétaire et financier. l'acquisition, la négociation et la cession de toute valeur mobilière, de quelque nature que ce soit, la prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, financières, industrielles, mobilières ou immobilières par voie notamment, de création de sociétés nouvelles, d'apports, de souscriptions ou d'achat de titres ou de droits sociaux, fusions de sociétés.
0_6420Z_Société de participation (holding).
0_6420Z_La prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés et entreprises financières ou étrangères, sous quelque forme que ce soit, notamment par souscription ou acquisition de toutes valeurs immobilières, parts sociales et autres droits sociaux, et la gestion de ceux-ci.
0_6420Z_Acquisition de valeurs mobilières et de droits sociaux de sociétés ayant une activité de concession ou de garages automobiles.
0_6420Z_Holding financière animatrice de groupe.
0_6420Z_Achat, souscription, détention, cession ou apport d'actions ou autres valeurs mobilières émises par la société ZINVEST et, plus généralement, la gestion de sa participation dans le capital de la société ZINVEST ou de toute société venant s'y substituer par voie d'apport, fusion ou scission.
0_6420Z_Gestion active des titres de la société. Prise de participation dans toutes sociétés. Gestion d'opérations de trésorerie et services communs, fournitures de prestations administratives, juridiques, financières, comptables aux filiales.
0_6420Z_Détention, prise de participations, gestion de tous titres dans toutes sociétés, gestion administrative, financière et technique de sociétés dans lesquelles la société détiendra des participations.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_La participation par tous moyens à toutes entreprises (holding).
0_6420Z_Société holding   prise de participations dans toute société exerçant une activité entrant dans l'objet social -.
0_6420Z_Constitution et détention d'un portefeuille de titres de participation ou de placement dans toutes entreprises , favoriser le financement, gérer la trésorerie et assurer les services administratifs des entreprises dans lesquelles la société a une participation. La société peut posséder, exploiter ou faire exploiter tous brevets, marques, modèles ou licences. Propriété, gestion, à titre civil, de tous biens immobiliers et plus particulièrement de toutes participations dans toutes sociétés, de tous autres biens meubles ou immeubles, à quelqu'endroit qu'ils se trouvent ainsi que la propriété et la gestion de tous biens meubles. Acquisition, prise à bail, propriété ou co-propriété de terrains, d'immeubles construits, en cours de construction ou à rénover, de tous autres biens immeubles et meubles. Construction sur les terrains dont la société est ou pourrait devenir propriétaire ou locataire d'immeubles collectifs ou individuels à usage d'habitation, commercial, industriel, professionnel ou mixte. Procéder à des avances de trésorerie auprès des sociétés du groupe, et le cas échéant, leur accorder des garanties, des cautions personnelles, des hypothèques ou autres .
0_6420Z_Directement ou indirectement, en tous pays, la participation et notamment par voie de souscription ou d'acquisition d'actions ou de tous autres droits sociaux, de prise d'interets, de creation de societes nouvelles ou de groupements d'interets economiques, d'apport, de fusion, d'association ou de toute autre maniere : toutes operations industrielles, commerciales, financieres, mobilieres ou immobilieres. Fourniture de prestations de services dans le domaine du marketing, de la communication et de l'informatique
0_6420Z_Prise de participations dans le capital de toutes sociétés.
0_6420Z_Propriété et gestion de valeurs mobilières, prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales industrielles ou financières, gestion de tous capitaux dont elle pourrait disposer, prise de participation de la société dans toutes opérations immobilières notamment par voie de création de sociétés nouvelles d'apport ou de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux, prestations de services administratifs comptables informatiques techniques commerciaux et autres rendus à ses filiales.
0_6420Z_La prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés ou entreprises industrielles, commerciales, financières, de services, mobilières ou immobilières.
0_6420Z_L'acquisition et la gestion de toutes participations, l'acquisition et la propriété de tous biens et droits immobiliers.
0_6420Z_Prise de tous intérêts et de participations par tous moyens dans toutes sociétés , administration, gestion et contrôle de ces participations. Direction comptable, administrative, financière et informatique des filiales. Etudes de marchés, recherche et conception de technique de vente, de distribution, de communication, de production sous toutes formes et financement de ces actions .
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_Toute prise de participations dans des sociétés civiles , propriété, administration et exploitation par bail des biens immobiliers qui seront acquis, édifiés par la société ou apportés en cours de vie sociale
0_6420Z_Holding de sociétés.
0_6420Z_Prise de participations, prestations administratives et comptables.
0_6420Z_Activité de société holding.
0_6420Z_Toutes activites d'import-export, negoce international de tous produits non reglementes et avec tous pays et notamment avec l'Asie soit pour son compte, soit en qualite d'intermediaire : toutes activites de conseil et de prestations de services liees au negoce international
0_6420Z_Acquisition, gestion de patrimoine mobilier, participation au capital de toute société civile ou commerciale, acquisition et gestion de titres ou droits sociaux, prestation de service sur les entreprises contrôlées.
0_6420Z_Réalisation de tous investissements directs ou indirects dans les dom tom.
0_6420Z_Acheter et gérer tous titres de participations dans toutes sociétés et fonds de commerce dont l'activité est liée notamment à la production et à la distribution de compléments alimentaires ainsi que du matériel et équipements d'entrainement.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés et gestion y afférente , administration de toutes entreprises, notamment, assistance technique, commerciale, informatique et de gestion. Toutes activités et opérations d'un groupement d'achat .
0_6420Z_Gestion de participations.
0_6420Z_La prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales industrielles, financières, mobilières et immobilière,s le contrôle de leur gestion ou la participation à celle-ci.
0_6420Z_Acquisition en propriété ou en copropriété prise à bail gestion de navires prise de participations dans toutes entreprises ou sociétés ayant pour objet l'armement à la pêche l'avitaillement et toutes activités connexes etc.
0_6420Z_Holding activité de prise de participation pär tous moyens et dans toutes sociétés souscription à toute augmentation de capi tal prestations de services activité de conseil animation de sociétés ou de groupe de sociétés.
0_6420Z_La prise en participation dans toutes sociétés et la gestion de son portefeuille de valeurs mobilières et parts sociales, la direction, la gestion de toute société, l'activité de conseil en gestion, conseils en entreprise, en stratégie et communication, l'ingénierie financière et l'assistance en gestion administrative, juridique et comptable de ses filiales.
0_6420Z_La prise de participation dans toutes sociétés frfançaise ou étrangère, quels que soient leur objet et leur activité, la gestion des filiales et l'apport d'une aide sous forme de conseil et d'assistance technique. La gestion de titres et de valeurs mobilières, l'investissement pour son compte ou pour celui de tiers, par tous procédés que ce soit, et notamment par voie d'acquisition, d'augmentation de capital, d'absorption ou de fusion. Toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son développement.
0_6420Z_La participation de la société dans toutes opérations commerciales, financières ou industrielles, immobilières ou mobilières, toutes opérations de prestations de services et de conseil, quelles qu'en soient la forme et la nature, au profit de toute personne physique ou morale, française ou étrangère.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés de quelques formes que ce soit et quelque soit leur objet.
0_6420Z_Acquisition, cession et gestion de toutes valeurs mobilières, prise de participation ou d'intérêt dans toutes sociétés et leur gestion.
0_6420Z_Acquisition, propriété, gestion de toutes valeurs mobilières, actions, parts sociales ou parts d'intérêts émises par toutes sociétés, exploitation de toutes activités industrielles et commerciales.
0_6420Z_Acquisition, détention, gestion de participation, prestations de nature administrative, juridique, comptable, financière ou immobilière au profit des sociétés, groupements et entités juridiques détenues par la société.
0_6420Z_La prise de participation dans toutes sociétés de tous secteurs d'activités ; la participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance, de tous fonds de commerce ou établissements ; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités ; la réalisation de toutes opérations et prestations diverses au profit de toutes entreprises ou filiales de la société.
0_6420Z_L'acquisition, la détention et la gestion de droits sociaux, titres et valeurs mobilières, la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6420Z_Prise de participation au capital de toutes sociétés civiles exerçant une activité civile ou commerciale, artisanale ou industrielle, existantes ou nouvelles. Gestion de ces participations, souscription d'emprunt pour la réalisation des opérations ci-dessus. Acquisition, gestion, cession de tous portefeuilles de valeurs mobilières et autres titres de placement.
0_6420Z_Prise de participations, de contrôle et holding.
0_6420Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou autres titres, la propriété, la mise en valeur, l'administration, l'exploitation par bail de tous immeubles et droits immobiliers.
0_6420Z_En tous pays, recherche, développement, ingénierie de systèmes électroniques et optiques , achat, vente, import-export, production, maintenance de matériel électronique, informatique ou électro-optique .
0_6420Z_Prise de participation et prestations de services aux filiales.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_Acquisition, détention et gestion de participa- tions dans le capital de sociétés ayant pour objet le développement et l'exploitation d'aérogé- nérateurs dans la filière des énergies renouvela- bles.
0_6420Z_Prise et gestion de participations dans un groupe commercial et économique, gestion et management de toutes les activités de filiales, toutes opérations commerciales, économiques, financières retenues par les associés en France et à l'étranger, gestion, management, mise en place de moyens et de stratégies opérationnelles, toutes les activités actuelles et futures des filiales.
0_6420Z_Acquisition et gestion de tout porteeuille de valeurs mobilières. Prise de participation au capital de toutes sociétés. Gestion de ces participations. Fourniture de prestations de services et assistance générale à filiales. Développement et animation des activités du groupe forme par la société mère et ses filiales.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes entreprises ou sociétés, administration, gestion, aliénation de ces participations, animation, coordination, contrôle des filiales, prestations de services.
0_6420Z_Holding.
