0_6420Z_Holding financière, sous-traitance de tous travaux, entretien de toiture ou de bâtiment , désenfumage, étanchéité, couverture, bardage, zinguerie. Import-export, négoce de tous produits ou matériel liés à l'activité .
0_6420Z_La prise de participation dans toutes sociétés, la gestion de Ces participations.
0_6420Z_Souscription, acquisition, bénéfice d'apport de titres, détention et gestion de titres, prise de participation, conservation de titres de sociétés dont l'objet est commercial, artisanal ou industriel, emprunt des fonds nécessaires à la mise en oeuvre de l'objet social, assistance administrative, étude, conseil, gestion, organisation, management des sociétés du groupe, assistance technique et commerciale ainsi que l'animation des sociétés du groupe.
0_6420Z_Lavage automobile de véhicules.
0_6420Z_Toutes opérations de prestations de services en matière de gestion, d'administration d'entreprises, de conseil, que ce soit en matière commerciale qu'en matière comptable et financière, comme en matière d'administration générale et notamment au profit de ses filiales, la prise de participation dans le capital de toutes sociétés ou entreprises françaises ou étrangères.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés, affaires ou entreprises, gestion de son patrimoine immobilier et mobilier, prestation, exécution de tous services conseils, travaux aux sociétés du groupe.
0_6420Z_Prise de participations dans le capital social de toutes sociétés ou entreprises françaises ou étrangères, sous quelque forme que ce soit et notamment par la souscription, l'acquisition ou la vente de toutes valeurs mobilières, titres négociables ou non.
0_6420Z_Acquisition, vente et gestion de toutes prises de participations, dans toutes sociétés d'analyse de biologie médicale.
0_6420Z_Prise d'intérêt ou de participation dans toute société ; gestion de sociétés ; prestation de service intellectuel, conseil en gestion.
0_6420Z_Holding financière. La prestation de services en tous genres aux entreprises et sociétés auxquelles la société est intéressée y compris l'assistance et le conseil en matière financière de gestion ou de vente.
0_6420Z_Prise de participation par tous moyens dans le capital de toutes sociétés françaises ou étrangères, gestion et aliénation par tous moyens de ces participations, toutes prestations de services de nature commerciale, administrative, comptable, financière ou de secrétariat auprès des sociétés dans lesquelles elle détient ou non des participations.
0_6420Z_Activité de holding, acquisition et détention de prises de participations et gestion des prises de participation.
0_6420Z_Détention, gestion de participations financières dans le capital de sociétés civiles et commerciales.
0_6420Z_Mise en valeur, administration et exploitation par location ou autrement, de tous immeubles et droits mobiliers et immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'apport, d'acquisition, d'achange ou autrement L'acquisition, la gestion de toutes valeurs mobilières.
0_6420Z_Prestations de services à toutes sociétés ou entreprises notamment en matière administrative commerciale comptable ou de management prise de participations et gestion de ces participations.
0_6420Z_La prise de participations dans le capital de toutes sociétés, cotées ou non, de quelque forme que ce soit, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, financières, commerciales, industrielles pouvant se rattacher à l'objet.
0_6420Z_Prises de participations dans toutes sociétés, gestion de portefeuilles d'action, acquisition de titres d'immeubles et leurs reventes gestion d'actifs.
0_6420Z_Management de toutes sociétés, toutes prestations de services , prise de participations financières dans tous les groupements, sociétés ou entreprises , françaises ou étrangères, créées ou à créer, et ce, par tous moyens, notamment par voie d'apport, de souscription ou d'achat d'actions ou de parts sociales, de fusion ou groupement .
0_6420Z_La prise d'intérets ou de participations dans toutes sociétés et entreprises françaises ou étrangères, quel qu'en soit l'objet. La gestion de son portefeuille de titres de participations.
0_6420Z_PRISE DE PARTICIPATION DANS TOUTES SOCIETES FRANCAISES OU ETRANGERES, COTEES OU NON COTEES, QUELS QUE SOIENT LEUR OBJET & LEUR ACTIVITE , ACQUISITION GESTION MISE EN VALEUR & ADMINISTRATION DE PARTICIPATIONS DANS TOUTES SOCIETES & PLUS GENERALEMENT TOUTES OPERATIONS DE QUELQUE NATURE QU'ELLES SOIENT, ECONOMIQUES, JURIDIQUES OU FINANCIERES POUVANT SE RATTACHER DIRECTEMENT OU INDIRECTEMENT A CET OBJET OU A TOUS OBJETS CONNEXES, SIMILAIRES, COMMUNS OU COMPLEMENTAIRES ET SUSCEPTIBLES D'EN FACILITER LE DEVELOPPEMENT OU LA REALISATION , FOURNITURE DE TOUTES PRESTATIONS AU PROFIT DES SOCIETES DU GROUPE & NOTAMMENT L'ACCOMPLISSEMENT DE FONCTIONS DE DIRECTION, D'ANIMATION, DE GESTION ET DE CONTROLE , PARTICIPATION DIRECTE OU INDIRECTE DE LA SOCIETE PAR TOUS MOYENS DANS TOUTES OPERATIONS POUVANT SE RATTACHER A SON OBJET PAR VOIE DE CREATION DE SOCIETES NOUVELLES, D'APPORT, DE SOUSCRIPTION OU D'ACHAT DE TITRES OU DE DROITS SOCIAUX, DE FUSION OU AUTREMENT, DE CREATION, D'ACQUISITION, DE LOCATION, DE PRISE EN LOCATION-GERANCE DE TOUS FONDS DE COMMERCE OU ETABLISSEMENTS , PRISE, ACQUISITION, EXPLOITATION OU CESSION DE TOUS PROCEDES ET BREVETS CONCERNANT CES ACTIVITES , TOUTES OPERATIONS INDUSTRIELLES COMMERCIALES FINANCIERES CIVILES MOBILIERES OU MOBILIERES PEUVANT SE RATTACHER DIRECTEMENT OU INDIRECTEMENT A L' OBJET SOCIAL OU A TOUS OBJETS SIMILAIRES OU CONNEXES.
0_6420Z_Prises de participations.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes entreprises commerciales, industrielles, financières ou de services , fourniture de toutes prestations aux entreprises ou aux particuliers dans tous domaines .
0_6420Z_Holding marchand de biens.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés, entreprises industrielles, commerciales par voie de création de sociétés nouvelles et d'apport , gestion de portefeuilles de valeurs mobilières. Holding.
0_6420Z_Acquisition, détention, gestion, cession de toutes participations et de tous portefeuilles de valeurs mobilières dans toutes sociétés ; prestations administratives, financières et de direction dans toute société contrôlée.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_Prise de participation et d'intérêts dans des sociétés de négoce en gros, demi-gros des produits alimentaires: gestion des dites participations.
0_6420Z_Holding et animation de filiales.
0_6420Z_L'acquisition ou la détention de parts, actions ou autres titres de participations dans une ou plusieurs sociétés immobilières ; la conclusion de financement au profit de sociétés immobilières contrôlées par la société, que ces sociétés immobilières soient détenues directement ou indirectement à travers une ou plusieurs sociétés immobilières ; et/ou l'acquisition d'immeubles ainsi que le développement, l'administration, l'exploitation la location d'immeuble qu'elle détient.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés et gestion de ces participations , mise en place et gestion de tous services ou de structures communs auxdites sociétés .
0_6420Z_Prise de participations dans le capital de toutes sociétés, immobilières , notamment dans les domaines de l'achat et de la vente de matériaux de construction et activités de bricolage. Prestations de services se rapportant aux activités ci-dessus .
0_6420Z_L'achat, la location, la commercialisation, l'exploitation directe ou indirecte de tous biens mobiliers ou immobiliers, produits ou services relevant des secteurs des transports, du tourisme, de l'hôtellerie, de l'industrie, de l'énergie nouvelle, du Btp, de la construction, de l'agriculture, de la pèche, de la maintenance industrielle, de l'audiovisuel ou d'activités commerciales, financières ou immobilières. Toutes prestations de services rendues principalement aux entreprises. La création, l'exploitation directe ou indirecte de tous fonds de commerce. La prise de participation dans toutes sociétés et entreprises commerciales qui investissent et développent une activité dans les secteurs susvisés, similaires ou connexes et se rattachant à l'objet social.
0_6420Z_Tous investissements et prises de participations dans le capital de toutes sociétés françaises ou étrangères constituées ou à constituer quelqu'en soit la forme et l'objet, par achat, souscription, échange, fusion, alliances ou autrement.
0_6420Z_Holding prise et gestion de participation prestation de service.
0_6420Z_Acquérir, détenir, gérer toutes participations dans des sociétés. Gérer, acheter, vendre tout portefeuille d'actions, de parts, d'obligations et de titres de toutes sortes, l'assistance et le conseil de toutes personnes physique ou morale en tous domaines où la législation ne l'interdit pas et notamment en matière de gestion, de marketing et d'action commerciale.
0_6420Z_Holding détention et prise de participation directe ou indirecte dans le capital de société.
0_6420Z_Acquisition, propriété, administration, de toutes valeurs mobilières ou immobilières,qu'elles soient françaises ou étrangères, prise de toutes participations, gestion de toutes participations, cession de toutes participations dans le capital de toutes sociétés qu'elles soient françaises ou étrangères. Toutes prestations de services aux entreprises dans les domaines commercial, administratif, financier, de la gestion.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés, en vue d'en diriger et contrôler l'activité et la gestion, et assister, dans les domaines administratif, financier, commercial, ou social, ses filiales ou toutes autres sociétés ou entreprises dans lesquelles ces filiales détiendront des participations.
0_6420Z_Acquisition, gestion et cession de valeurs mobilières. Prises et gestion de participations, prestations de services, étude et réalisation de projets.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_Acquisition, gestion, administration, vente de toutes valeurs mobilières et droits sociaux , acquisition, gestion, administration et vente de tout bien immobilier .
0_6420Z_Toute prise de participation dans toute forme de société, propriété, gestion, administration, gestion financière. Acquisition, gestion de toutes valeurs mobilières, investissement dans tous produits bancaires et d'assurance, d'épargne ou de placement, prise de participation dans toutes sociétés.
0_6420Z_Travaux d'ingenierie et bureau d'etudes
0_6420Z_La prise de participation au captial de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations - la gestion et l'optimisation de sa trésorerie - l'acquisition, l'administration, et la gestion de toutes valeurs mobilières, parts d'intérêts, droits mobiliers et immobiliers et éventuellement de tous immeubles - la réalisation de prestations de services en matière administrative, comptable, financière, juridique, fiscale, sociale, commerciale, de gestion, de formation, de management.
0_6420Z_L'acquisition de quelque manière que ce soit autorisée par la réglementation en vigueur, de l'intégralité d'une fraction conférant ou non le contrôle ou d'une participation dans le capital ou les actifs de toutes sociétés ou entreprises. Opérations de conseil en organisation, gestion et suivi de patrimoine.
0_6420Z_Holding, administration d'entreprise.
0_6420Z_La prise, la détention et la gestion de participations, directes ou indirectes, dans toutes entreprises d'investissement, établissements de crédit, sociétés d'assurance et sociétés financières, immobilières, industrielles ou commerciales.
0_6420Z_Toutes opérations financières, souscription, achat vente de toutes parts, actions, valeurs. Étude, création, financement, direction, contrôle de toute affaire ou entreprises.
0_6420Z_La réalisation et/ou le financement d'études préalables en vue de l'acquisition d'un terrain situé 30 et 32 avenue de la Porte Montmartre dans le 18èm arrondissement de Paris nécessaire à l'édification, via un contrat de promotion immobilière, d'un immeuble neuf R+6 ainsi que d'un niveau sous-sol.
0_6420Z_La gestion et/ou la direction de toute société, entité ou groupement ayant vocation à investir ou prendre des participations dans toute société ou entité cotée ou non cotée, la prise de participation dans toute entité, société ou groupement, la gestion et la cession de ces participations, la prestation de services de conseil en relations d'affaires, stratégie, développement et négociations.
0_6420Z_Activité de holding.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_Prise de participations financières dans tous groupements, sociétés ou entreprises créés ou à créer et ce par tous moyens. Gestion de ses participations financières. Direction, gestion, contrôle des filiales et participations.
0_6420Z_Acquisition, gestion, vente de valeurs mobilières et titres de toutes sociétés, mise en oeuvre de la politique générale du groupe et animation des sociétés contrôlées, réalisation à titre interne au groupe de services administratifs, juridiques, comptables, financiers et immobiliers.
0_6420Z_Prise de participations, de contrôle dans toutes sociétés, entreprises commerciales et industrielles exerçant, totalement ou partiellement, une activité liée à l'objet social , gestion de titres, prestations de toutes opérations de services communs notamment administratifs, financiers ou commerciaux tels que centrale d'achat rendus aux sociétés filiales ou membres du groupe, conseil aux entreprises, aux organismes publics, parapublics, en matière de gestion, de marketing, de stratégie, d'études de marchés, formation et missions diverses, ainsi que le développement et l'animation d'activités .
0_6420Z_La prise de tous intérêts et participations par tous moyens - apports - souscriptions - achats d'actions - d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés.
0_6420Z_Prise de participations au capital de sociétés ayant pour objet l'exploitation d'un laboratoire de biologie médicale.
0_6420Z_Activité de société en portefeuille, acquisition et gestion de participations, activités de holding financière, prestations de services techniques, ad ministratifs, commerciaux et de gestion, marketing prospection.
0_6420Z_Acquisition, détention de titres de sociétés et prestations de services à ses filiales.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés, la gestion administrative, financière et commerciale, ainsi que la recherche de marchés, l'organisation des financements et toutes autres prestations de services pouvant intéresser les sociétés.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés et entreprises, acquisition et gestion de toutes valeurs.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_Gestion de participations et execution de prestations de services sous toutes formes
0_6420Z_Achat et détention d'actions de la société CBase sise à Ferques..
0_6420Z_La propriete et la gestion de tous biens mobiliers et immobiliers et plus particulierement de toute participation dans toutes societes et dans tous autres biens meubles et immeubles à quelque endroit qu'ils se trouvent - Realisation d'etudes et delivrance de prestations envers les filiales et autres societes du groupe.
0_6420Z_Holding prise de participation dans toutes sociétés acquisition de toutes valeurs mobilières et toutes opérations se rattachant à la gestion de portefeuille ainsi que toutes prestations de services d'ordre commercial administratif comptable ou financier.
0_6420Z_La prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises françaises ou étrangères, la gestion de son portefeuille de valeurs mobilières, constitution de toutes sociétés, l'acquisition de la pleine propriété et/ou de droit démembrés sur toutes valeurs mobilières.
0_6420Z_Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations ou entreprises commerciales, industrielles, financières ou immobilières , notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports de commandite, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance ou d'association en participation ou autrement. Assistance de toute société pour la gestion comptable, financière, juridique et administrative. Toutes études ou recherches relatives au développement et l'expansion des entreprises industrielles, commerciales et de services .
0_6420Z_Actvités d'acquisition, cession, gestion de participations dans toutes sociétés commerciales, artisanales, industrielles ou Imobilières ainsi que la réalisation de prestations de services commerciales, administratives, financières au profit du groupe.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères. Gestion de titres et de valeurs mobilières.
0_6420Z_L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières, la prise de participation ou d'intérêts sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés et notamment la société Burton.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_La prise de participation dans toutes sociétés et entreprises, la gestion et la cession de ces participations dans toutes leurs formes, le conseil et l'assistance des entreprises et des organisations dans leurs problèmes de stratégie, de politique interne et externe, de systèmes opérationnels et fonctionnels, notamment dans le domaine des études de marche, de communication, d'information et des relations publiques, de gestion financière, administrative, technique et commerciale ainsi que le conseil en publicité et/ou en informatique. L'achat et/ou l'aliénation ou la location de tous biens et droits mobiliers et immobiliers, ainsi que toutes études et travaux s'y rapportant.
0_6420Z_Acquérir, détenir, gérer toutes participations dans des sociétés exerçant leur activité dans le secteur du commerce et de la distribution.
0_6420Z_L'achat, la souscription, la détention, la gestion, la cession, ou l'apport d'actions ou autres valeurs mobilières dans toutes sociétés ; toutes prestations de services et de conseils notamment en matière de ressources humaines, informatique, management, communication, finance, juridique, marketing, et achats envers des sociétés faisant partie du groupe de sociétés auquel la Société appartient.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés. Toutes prestations de services, conseils management études en faveur des sociétés ou entreprises sur les plans administratif, comptables, technique, commercial ou autres et ce en vue de favoriser leur développement.
0_6420Z_Acquisition détention gestion et cession sous toutes leurs formes de toutes participations ou D contrôle de toutes sociétés.
0_6420Z_Acquisition détention prise de participation, dans toutes sociétés ou entreprises commerciales industrielles mobilières et immobilières.
0_6420Z_Acquisition gestion de toutes sociétés.
0_6420Z_Acquisition, gestion en commun des valeurs mobilières, parts d'interets, droits mobiliers, prise de participation par achat souscription apport fusion de tous biens mobiliers et valeurs mobilières dans toutes entités juridiques avec ou sans personnalisté morale, la participation à l'administration des sociétés controlées directement ou indirectement.
0_6420Z_Acquisition et administration de titres cotés ou non, holding.
0_6420Z_La prise de participations financiaires dans tout groupement société ou entreprise la fourniture de prestations de services en matiere financiere admi nistrative commerciale de direction.
0_6420Z_Prise de participations dans des SEL exerçant la profession de Pharmacien d'Officine et la gestion de ces participations.
0_6420Z_Détention d'actions du capital de la société Anavelec, gestion de cette participation. Détention et gestion de titres d'une ou plusieurs sociétés du même groupe que la société Anavelec.
0_6420Z_Prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés par voie d'acquisitions de parts sociales d'actions ou de droits sociaux par voie de souscription a toutes augmentations de capital apports fusions.
0_6420Z_L'activité de holding et la prise de tous intérêts et participations par tous moyens, apports souscriptions, achats de parts sociales et/ou actions, d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés et la gestion de ces intérêts et participations.
0_6420Z_Holding, prestation de services financiers et de gestion à toutes les sociétés dont la société FRANCK.H détient des participations.
0_6420Z_Site internet de mise en contact dans le domaine industriel, conseil en communication, ach ats d'espace publicitaire, relations avec la presse en France et n l'international. La prise de participation minoritaire ou majoritaire dans toutes entreprises industrielles, commerciales, civiles, mobilières ou immobilières, françaises ou étrangères dans le domaine du marketing industriel et toutes activités rattachées.
0_6420Z_L'activité de société de holding c'est à dire l'acquisition la propriété et la gestion de tous titres de la participation ou de placement la prise de participation ou d'intérêts direct ou indirect dans toutes sociétés ou entreprises commerciales industrielles financières mobilières ou immobilières françaises ou étrangères créées ou à créer.
0_6420Z_La prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères, quels que soient leur objet social et leur activité. La gestion de titres et de valeurs mobilières, l'investissement pour son compte ou pour celui de tiers par tous procédés que ce soit.
0_6420Z_Holding de participations.
0_6420Z_Prise de participation directe ou indirecte dans toute personne morale ou autre entité juridique avec ou sans personnalité morale, et la participation directe ou indirecte dans toutes opérations industrielles,.
0_6420Z_Prise de participations dans d'autres entreprises, gestion et mise en valeur de ces participations.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes opérations, direction et gestion des filiales.
0_6420Z_Acquérir directement ou indirectement, des participations dans toutes sociétés françaises ou étrangères ayant une activité industrielle ou commerciale, gérer ces participations, les échanger ou les céder, assister ces sociétés dans tous les domaines, notamment en matières administrative, financière et juridique.
0_6420Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières conseil en gestion des entreprises fourniture de tous services et toutes prestations formation pour le compte de sociétés filiales ou tiers.
0_6420Z_Détention de participations sous forme d'actions ou de parts sociales dans d'autres sociétés.
0_6420Z_Conseil en réorganisation, direction de transition prise de participation dans toute société et la gestion des participations. Toutes prestations de service en matière technique ou de gestion.
0_6420Z_Création, prise de participations majoritaires ou minoritaires dans toutes sociétés et gestion des participations que la société détient.
0_6420Z_L'acquisition, la détention, la jouissance, la cession de participations, en qualité de holding, dans toutes sociétés commerciales, ainsi que la réalisation de toutes opérations de prestations de nature administrative, commerciale, informatique et de direction pour le compte des sociétés du groupe.
0_6420Z_Prise de participation par voie d'achat souscription fusion apport dans les sociétés françaises ou étrangères en vue de les gérer et les faire fructifier, réalisation de prestations de conseil et d'assistance technique.
0_6420Z_La prise de participation financière dans tous groupements, sociétés ou entreprises français ou étrangers, créés ou à créer.
0_6420Z_Prise de tous intérêts et participation dans toutes sociétés, prestations de services communs.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés ou tous groupements, gestion de ces participations.Négoce de tous objets.
0_6420Z_Activités des sociétés holding.
0_6420Z_La prise d intérêts, de participations, de controle de toutes sociétés, fonds de commerce ,entreprises commerciales ,industrielles, immobilieres ou financières ; l'obtention et le developpement de marques et droits de propriéte intellectuelle.
0_6420Z_La détention et la prise de participations dans toutes sociétés civiles, commerciales ou industrielles.
0_6420Z_La prise de tous intérêts et participations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés affaires ou entreprises, la gestion de ces participations, réalisation de prestations de direction et de conseil au profit de ces sociétés, négoce, achat, vente, importation, exportation de ts produits et matériaux brevets licences, activités de recherche et développement de produits nouveaux et de produits industriels.
0_6420Z_Concourir a la constitution et au renforcement des ressources financieres des entreprises, societes et operations commerciales et industrielles, francaises ou etrangeres, par prises de participations directes ou indirectes, par voie de creation de societes nouvelles, d'apports, de souscriptions, d'acquisitions ou d'echanges, de valeurs mobilieres, obligations, droits ou biens sociaux, de fusions, de societes en participation, de groupement d'interet economique, ou autrement, ainsi que par comptes courants ou prets d'associes, a court terme et long terme
0_6420Z_Détention de participations , gestion active de ces Partipations , prestation de conseils au bénéfice de ses filiales ou de sociétés affiliées.
0_6420Z_Participation de la Société par tous moyens dans toutes sociétés (activités de sociétés holding), études, recherches, développement, négoce d'équipements électroniques.
0_6420Z_Acquisition, détention, gestion et aliénation de toutes valeurs mobilières et de toutes participation dans toute entreprise française ou étrangère, assistance aux sociétés dans lesquelles elle détient une participation dans les domaines technique, commercial, juridique, informatique, comptable et financier.
0_6420Z_Prise de participation, acquisition de titres, gestion de titres.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés quelle que soit la forme, gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières, de parts sociales et de titres quelconques , toutes prestations de services au profit des sociétés ou groupes des sociétés liées .
0_6420Z_Détention de parts ou d'actions de sociétés d'officine de pharmacie, participation directe ou non dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles de sociétés d'officine de pharmacie. La prestation de services concernant l'organistaion la réalisation la gestion des filiales.
0_6420Z_L'étude et la réalisation de tous projets de caractère industriel, commercial, financier, mobilier ou immobilier, la prise de participation ou d'intérêts, directe ou indirecte, intégrale ou partielle, en fonds propres ou quasi fonds propres, dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières, immobilières, françaises ou étrangères, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou achat de titres ou droits sociaux, de fusion, de société en participation ou par tout autre moyen.
0_6420Z_Prise de participation dans le capital de toutes sociétés, gestion, administration, contrôle et mise en valeur de Ces titres, consentir tout prêt ou garantie, contracter tous emprunts.
0_6420Z_Participation par tous moyens dans toutes entre- prises ou sociétés créees ou à créer acquisition et gestion de valeurs mobilières acquisition propriété construction gestion administration exploitation de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes entités juridiques leur gestion et direction et l'animation de groupe.
0_6420Z_La prise de participations et d'intérêts, ainsi que la gestion de ces participations et intérêts dans des sociétés d'exercice libéral (sel) ayant pour objet l'exercice de la profession de biologiste médical ainsi que toute activité liée à la gestion desdites participations et intérêts.
0_6420Z_Acquisition, gestion de valeurs mobilières, droits sociaux, prestations de services à la personne, opérations mobilières, immobilières rattachées.
0_6420Z_Holding financière et de gestion.
0_6420Z_Constitution et détention d'un portefeuille de titres de participation ou de placement, dans toutes entreprises et la trésorerie , assurer des services de direction, administratifs et commerciaux, pour les entreprises dans lesquelles la société détient une participation. Toutes prestations aux sociétés du groupe et notamment, le financement, la gestion et la trésorerie des filiales .
0_6420Z_Activité de holding: prise de participations dans des sociétés cotées et non cotées. Fourniture de prestations administratives, comptables, sociales, fiscales, financières limitée aux membres du groupe.
0_6420Z_Prise de participations réalisation de tous placements de capitaux.
0_6420Z_Gestion, prise de participations dans toutes sociétés françaises ou étrangères et en particulier à caractère immobilier.
0_6420Z_Commerce de gros de tous matériaux et articles dans le domaine du bâtiment et de l'électricité y compris tous matériaux de construction, carrelages, outillages ; acquisition, détention, gestion et cession de participations dans toutes sociétés.
0_6420Z_La gestion pour compte de tiers donc principalement, la gestion de portefeuilles individuels et la gestion de portefeuilles collectifs dans la limite de l'agrément délivré par l'autorité des marchés financiers et sur la basse de son programme d'activité approuvé l'AMF, accessoirement, le conseil en investissement, financier et en gestion et le conseil patrimonial.
0_6420Z_Location de biens ruraux.
0_6420Z_L'acquisition, la souscription, la détention, et la cession d'actions et/ou de valeurs mobilières donnant accès au capital émises par la société Unither Pharmaceuticals, société par actions simplifiée au capital de 20.592.000 euros, dont le siège social est situé 10 rue Andrée Durouchez, Zone Industrielle Longpré 80000 Amiens, et ayant pour numéro d'identification unique le numéro 492 187 968 Rcs Amiens ("Unither Pharmaceuticals"), et/ou de toute société détenant des titres émis par Unither Pharmaceuticals, la gestion Desdites participations et l'administration des entreprises, toutes prestations de services en matière commerciale, administrative, financière ou autres, tant au profit et à destination des sociétés et entreprises liées à la société que de tiers, l'administration générale juridique, comptable, Ficale et des ressources humaines au profit des sociétés et entreprises liées à la société.
0_6420Z_Prise d intérêt dans toutes sociétés Prestations de service en matière de direction secrétariat marketing formation.
0_6420Z_Acquisition, prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises. Gestion, cession de ses participations. Acquisition, exploitation, édification, location de tous biens immobiliers. Réalisation de placements de liquidités de la société en valeurs mobilières, OPCVM, contrat de capitalisation ou tout autre type de placement nécessaire à la gestion de sa trésorerie.
0_6420Z_Gestion de toutes entreprises acquisition prise de contrôle par achat ou apports de valeurs mobilières acquisition et gestion d'immeubles de toute nature et plus généralement toutes activités pouvant favoriser le développement de l'objet social et du patrimoine de la société.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés, entreprises ou groupements quelque soit leur objet et, la gestion de celles-ci et toutes activités se rapportant directement ou indirectement à cet objet, l'accomplissement de toutes prestations pour la bonne marche de l'activité de la société ou de ses filiales, le conseil, consulting, l'assistance dans la création, l'exploitation d'établissement.
0_6420Z_Prendre, définir, gérer et céder de quelque manière que ce soit toute participation à des sociétés existantes ou à créer.
0_6420Z_Holding , acquisition, gestion et vente de participations de sociétés. Acquisition et vente de brevets. Acquisition de marques de fabrique .
0_6420Z_La prise de participation directe ou indirecte dans le capital de société, groupement ou entités juridiques de tous types tant en France qu'à l'étranger.
0_6420Z_Holding. Acquisition, détention, propriété, administration, gestion par tous moyens de tous droits et biens immobiliers.
0_6420Z_L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières, la prise de participations ou d'intérêts sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés, la prestation de services au profit de ses sociétés filiales ou dans lesquelles elle détient une participation, dans tous les domaines administratifs et commerciaux notamment, et toutes activités similaires, connexes ou annexes, la société pourra par ailleurs en sa qualité d'animatrice du groupe, mettre en place toute procédure juridique, financière ou comptable nécessaire à la réalisation de son objet.
0_6420Z_La gestion civile de portefeuille de titres de participations ou de placement la prise de participation dans toutes les sociétés civiles commerciales industrielles ou libérales la souscription la gestion et l'acquisition de titres dans toutes sociétés fonds communs de placement.
0_6420Z_Détention de titres et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, gestion de patrimoine.
0_6420Z_La prise d'intérêts dans toutes entreprises industrielles ou de services, exerçant leurs activités dans le secteur du lait, des produits laitiers et ses dérivés, que ce soit au niveau de la production, de la collecte, pasteurisation, de la transformation, préparation, du stockage, du conditionnement ou de la commercialisation, en gros ou au détail, de produits et/ou services s'y rapportant.
0_6420Z_Détention et gestion de toutes participations financières , assistance dans la gestion et dans les domaines technique, commercial, juridique et financier, aux sociétés dans lesquelles elle détient une participation .
0_6420Z_Holding, prise de participation de titres.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_Activités des sociétés holding.
0_6420Z_Achat, vente et prise de participation dans des sociétés, holding financier
0_6420Z_La prise de participations et d'intérêts ainsi que la gestion de Ces participations et intérêts dans des sociétés d exercice libéral (sel) ayant pour objet l'exercice de la profession de chirurgien dentiste ainsi que toute activité liée a la gestion desdites participations et intérêts.
0_6420Z_Restauration sur place ou à emporter pizzeria débit de boissons (licence IV) achat vente commercialisation de tous produits alimentaires transformés ou non.
0_6420Z_La prise de tous intérêts et participations, par tout moyen et sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés, française ou étrangère, industrielle, ou financière, immobilière ou mobilière, notamment par voie d'acquisition, de création, de sociétés nouvelles.
0_6420Z_Prises de tous intérêts et participations par tous moyens dans toutes affaires et entreprises et création de groupements de sociétés.
0_6420Z_Acquisition d'une participation dans la Snc Photosol 2009-Mangassaye en vue de l'acquisition et la location d'une ferme Photovoltaïque à la Réunion.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés par tous moyens, gestion de patrimoine par tous moyens et prestations de services auprès de toutes sociétés.
0_6420Z_Prendre, acquérir, détenir, gérer et céder de quelque manière que ce soit, toute participation minoritaire ou Makoritaire dans le capital social et les droits de vote dans des sociétés existantes ou à créer, et dans toutes autres personnes morales quelle que soit leur forme juridique, et souscrire à cet effet tout financement Quelqu'en soit la forme, plus généralement, apporter toute assistance utile, administrative, financière, juridique, comptable notamment, sous toutes les formes, aux sociétés et autres personnes morales dans Elsquelles elle détient des participations.
0_6420Z_Acquisition souscription détention gestion et cession de toutes valeurs mobilières.
0_6420Z_Prise de tous intérêts et participations prestations de services aux filiales et participations dans tous domaines, représentation et direction de la société au sien de ces sociétés.
0_6420Z_La prise de participation dans toutes sociétés civile ou commerciale, la gestion de ces participations, la fourniture de toutes prestations de direction générale, technique commerciale et administrative auprès de ses filiales, la fourniture de toute prestation de service.
0_6420Z_Prise de tous intérêts et de participations, sous toutes formes, dans toutes sociétés ou entreprises, françaises ou étrangères , dans les domaines de la santé, de la chimie, des bio-industries, des produits cosmétiques et de la nutrition. Acquisition, gestion et vente de toutes valeurs immobilières et de tous portefeuilles de titres. Acquisition, mise en valeur, administration, exploitation, location et vente en totalité ou en partie, de tous biens immobiliers, industriels et commerciaux. Prise, acquisition, concession ou licence de tous produits ou de brevets. Réalisation de toutes prestations de services administratifs, financiers ou informatiques aux sociétés affiliées .
0_6420Z_Prise de participations dans toutes stés ou tous groupements directement ou indirectement ,l'assistance par tous moyens en faveur de filiales.
0_6420Z_Prise de participations de manière, directe ou indirecte, sous toutes formes et par tous moyens dans toutes entreprises et/ou sociétés , dans tous domaines d'activités, industriels et commerciaux. Détention et gestion de ses participations. Fourniture aux entreprises et/ou sociétés ci-dessus de tous services d'assistance juridique, technique, informatique, administrative, financière, comptable, commerciale et/ou touchant la gestion en général .
0_6420Z_Prise d'intérêts ou de participations, de façon directe ou indirecte, dans toutes sociétés , sous quelque forme que ce soit, exerçant des activités en relation avec l'administration, la gestion, le contrôle et le développement de ces prises de participations .
0_6420Z_L'acquisition, la gestion, la vente de valeurs mobilières, titres de placement, titres de toutes sociétés ou tous groupements et de tous droits portant sur ces valeurs et titres, l'animation des sociétés qu'elle contrôle excluvisement ou conjointement ou sur lesquelles elle exerce une influence notable, en participant à la définition de leurs objectifs et de leur politique économique La coordination et le contrôle, notamment budgétaire et financier, des sociétés du groupe ainsi formé, la réalisation à titre purement interne au groupe, de services spécifiques administratifs, juridiques, comptables, financiers ou immobiliers, toutes prestations de services dans les domaines de l'audit, du conseil, de la formation, la création, le développement, l'exploi tation, l'acquisition ou la cession de tous procédés, brevets et marques.
0_6420Z_Conseil, gestion de participations et holding.
0_6420Z_Prise de participations sous quelque forme qu'elles soient, dans toutes sociétés ou entités juridiques , gestion desdites participations, prestations de services dans le cadre de celles-ci, ainsi que l'accomplissement de toutes opérations, civiles ou commerciales, liées à l'objet social de ces participations .
0_6420Z_Prise de participation et intervention en fonds propres et ou en quasi fonds propres dans des sociétés, gestion de ses participations et fonds.
0_6420Z_Création exploitation gestion direction administration de toutes sociétés ou entreprises industrielles commerciales immobilières ou financières et toutes prestations de services dans les domaines notamment en matière commerciale publicitaire administrative juridique et financière.
0_6420Z_Holding active et gestion administrative et financière de groupe dans des entreprises de toute nature. Création acquisition exploitation de tous fonds ou ETS susceptibles de favoriser le développement de l'objet social.
0_6420Z_Acquisition, détention et gestion de participation, création de sociétés nouvelles.
0_6420Z_L'acquisition d'un aéronef de type A321-200 du constructeur airbus financé au moyen de concours bancaires et la mise à disposition Dudit aéronef à toue compagnie aérienne sous toute forme, y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété.
0_6420Z_Prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés , holding , assistance, animation et gestion de ces sociétés , fournitures d'études et de prestations de services dans l'organisation et gestion technique, économique et administrative.
0_6420Z_Activité de holding, notamment la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières quelque soit leur objet ou leur forme ; la gestion directe ou indirecte de ces participations ainsi que tous portefeuilles d'actions, de parts ou d'obligations ; toutes prestations de services à caractère financier, administratif, technique, commercial, comptable et informatique au profit de ces sociétés ou entreprises ; l'acquisition, la propriété, l'administration de tous immeubles.
0_6420Z_La prise d'intérêts, de participation ou de con- trôle par tous moyens de toutes sociétés agricoles ou commerciales constituées ou à constituer. L'acquisition et la gestion d'un portefeuille de valeurs moblières et plus généralement de produits et valeurs de placement. Accessoirement l'acquisi- tion, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6420Z_Souscription, acquisition, gestion, administration cession de toutes participations, parts, actions. Réalisation de toutes prestations de services pour le compte des filiales ou membres du groupe; collecte, gestion, mise à disposition de trésorerie aux sociétés membre.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes structures juridiques et fourniture de toutes prestations de services aux entreprises.
0_6420Z_Société holding prise de participation dans toutes entreprises.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_Souscription, acquisition et gestion de titres ; prestations de service d'assistance ; activités de stockage, archivage, entreposage, logistique, manutention ; développement, gestion de logiciels et droit de propriété intellectuelle ; formation ; acquisition, gestion de biens immobiliers.
0_6420Z_La prise de tous intérêts et participations, par tous moyens et sous quelque forme que ce soit, de toutes sociétés.
0_6420Z_La prise de participation dans toutes sociétés, gestion Desdites participation, prestations de direction générale et de management et toutes opérations de quelque nature qu'elles soient pouvant s'y rattacher.
0_6420Z_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières , gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières. Prise de participations, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations pouvant se rapporter à l'objet social, notamment, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance ou d'association en participation ou autrement. Fourniture de prestations de services à ses filiales. Création, développement et reconversion de toutes entreprises. Assistance en tous domaines, particulièrement en matière de développement industriel et commercial. Ingénierie et marketing favorisant le développement de toutes actions commerciales et collectives .
0_6420Z_Prise de tous intérêts participations par tous moyens achat souscription détention gestion cession ou apport de tous droits sociaux dans toutes sociétés.
0_6420Z_La prise de participation dans toutes sociétés de quelques formes que ce soit et quel que soit leur objet.
0_6420Z_La détention de titres et valeurs mobilières ou immobilières en France et à l'étranger.
0_6420Z_Propriété, achat, vente, gestion à titre civil de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_6420Z_La prise de participation ou d'interêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, artisanales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières et dans tous groupements civils ou commerciaux, constitués ou à constituer, l'acquisition, la gestion et la vente des titres sociaux de toute société ou tout groupement et de toutes valeurs mobilières, toutes actions de direction, d'animation ou de gestion dans toutes sociétés, entreprises ou opérations civiles ou commerciales, françaises ou étrangères, la gestion de trésorerie, et la centralisation d'opérations bancaires, des sociétés et groupements dans lesquels elle détient des participations, et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_6420Z_Activités de holding.
0_6420Z_Acquistion valeur mobilière, prise de participation, gestion titres, prestations services assistance domiciliation commerciale, assurance courtage, conseil entreprise, intermédiaire opérations bancaires, formation dans domaine bancaire financier assurance courtage prospection clientèle restructuration financement entreprise gestion patrimoine portefeuille investissement gestion ressources humaines.
0_6420Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobiliers, parts sociales, actions, prise de participations ou intérêt dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, mobilières et immobilières.
0_6420Z_Prise de participations sous quelque forme que ce soit dans toutes entreprises ou sociétés gestion contrôle mise en valeur de ces participations.
0_6420Z_Prise de participations et d'intérêts et gestion de ces participations et intérêts dans des sociétés d'exercice libéral ayant pour objet l'exercice de la profession de notaire failiter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de moyens utiles à leur exercice.
0_6420Z_L'acquisiton, la gestion et la cession de toutes valeurs mobilières, la prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises ; réalisation de prestations de services au profit des entreprises et ses filiales.
0_6420Z_Acquisition, souscription, détention, gestion pour son propre compte et la cession, sous toute forme, de toutes parts sociales et de toutes valeurs mobilières , dans toutes sociétés ou entités juridiques, créées ou à créer, françaises ou étrangères. Toutes prestations de services en matières administrative, financière, comptable, commerciale, informatique ou de gestion et toutes prestations de direction au profit des filiales, directes ou indirecte, de la société et de toutes autres sociétés dans lesquelles la société détiendrait, directement ou indirectement, une participation et de toutes autres sociétés contrôlant, directement ou indirectement, la société ou qui est le contrôle d'une société contrôlant la société .
0_6420Z_La participation directe ou indirecte, dans toute société ou entreprise française ou étrangère; la gestion desdites participations par convention de management ou de holding; le conseil, l'Ingeniering, l'assistance commerciale envers les sociétés ou entreprises du groupe.
0_6420Z_Supermarché.
0_6420Z_Acquisition vente et gestion de toutes participations dans le capital de toutes sociétés françaises ou étrangères constituées ou à constituer quels qu'en soient la forme et l'objet par achat souscription échange ou autrement.
0_6420Z_Propriété, achat, vente, gestion dans des sociétés civiles ou commerciales, prise de participation ou d'intérêt, dans toutes sociétés, administration d'entreprises et fourniture de conseils et de services, acquisition, administration et exploitation directe de tous immeubles, édification de toutes constructions.
0_6420Z_Prise de participations a toutes sociétés ayant une activité pouvant se rattacher à l'objet social, activité liée à l'équipement de la personne et de la maison.
0_6420Z_La prise de participations au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations, l'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social, l'assistance à ses filiales comme à toutes autres sociétés.
0_6420Z_Holding, prestataire de services juridiques, financiers, comptables, informatiques, assure un rôle d'animatrice définissant la politique générale du groupe.
