0_6420Z_Détention de parts ou d'actions de sociétés d'expertise comptable.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères quelles que soient leur objet social et leur activité. Gestion de titres et de valeurs mobilières investissement pour son compte ou pour celui de tiers par tous procédés que ce soit notamment par voie d'acquisition d'augmentation de capital absorption ou fusion gestion de son propre patrimoine tant mobilier qu'immobilier et de tout patrimoine quelle que soit sa composition appartenant à toute personne physique ou morale. Accomplissement de prestations se services en matière administrative informatique commerciale de formation d'assistance à la tenue de la comptabilité de gestion du personnel de centrale d'achat de suivi de trésorerie ayant un lien direct ou indirect avec les sociétés du groupe, la mise à disposition la location la concession de tous types de brevets droits et marques liés à l'activité du groupe ; le tout, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, la participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport de souscription d'achat ou de vente de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de cession ou location de tout ou partie de ces biens et droits immobiliers. Location de matériels roulants de travaux publics avec ou sans conducteur.
0_6420Z_Prise de participation dans ttes sociétés spécialisées dans la gestion de patrimoine et la transmission d'entreprises , gestion et administration des filiales.
0_6420Z_L'acquisition, la souscription, la détention et la gestion d'actions de parts sociales, de titres, d'instruments financiers, la prise de participations (majoritaire ou non) dans toutes sociétés ou affaires françaises et étrangères quel qu'en soit l'objet et tout achat de biens meubles et immeubles et la gestion de tous portefeuilles, de titres et le conseil et l'assistance aux entreprises, notamment en matière de stratégie générale, financière et de développement par opérations de croissance externes ou internes de Restruction de lancement de nouveaux produits d'études de marché.
0_6420Z_En France et à l'étranger acquisition et vente par tous moyens et notamment par voie d'apport, de souscription, d'achat ou d'échange ou autrement et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, cotées ou non cotées, ainsi que de parts sociales, parts d'intérêts, droits mobiliers de toute nature. Réalisation de prestations d'études et de conseils aux entreprises. Direction et gestion administrative et financière de toutes entreprises quelle qu'en soit la forme,le capital ou l'objet, dans lesquelles elle posséde des participations.
0_6420Z_Prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés Affaires ou entreprises, la prestation de services l'étude et l'assistance technique auprès des entreprises.
0_6420Z_La prise de participations dans toutes sociétés de quelque forme que ce soit et quel que soit leur objet. La gestion directe et indirecte de ces participations ainsi que de tous portefeuilles d'actions, de parts ou d'obligations.
0_6420Z_Prise de participations, gestion et conseil.
0_6420Z_Prise de participations dans des sociétés cotées ou non, prise d'intérêts dans toutes entreprises de toute nature relevant de tous secteurs économiques , gestion du portefeuille de valeurs mobilières, des intérêts appartenant à la société, ainsi que des capitaux mis en uvre. Harmonisation des décisions et du contrôle qui peuvent en résulter .
0_6420Z_Holding animatrice, prestations de services, conseil, management, secrétariat, bureautique, informatique.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés, françaises ou étrangères , acquisition de tous terrains, immeubles, biens et droits immobiliers, de même que de toutes parts ou actions de sociétés immobilières .
0_6420Z_Achat, vente, importation, exportation, négoce, stockage de tous produits et marchandises. Toutes opérations de représentation, commission, courtage.
0_6420Z_La prise de tous intérêts et participations par tous moyens- les études mobilières, immobilières, industrielles ou commerciales. la création de tous groupements, organismes, associations, sociétés.
0_6420Z_La prise de participation dans toutes sociétés quelle que soit leur objet ou leur forme, par voie d'achat, de souscription, d'apport ou autrement.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés commerciales ou non commerciales françaises ou étrangères.
0_6420Z_Le placement et la gestion des fonds lui appartenant et la prise de participations.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés de quelque forme que de soit et quel que soit leur objet.
0_6420Z_La prise de participation dans toutes sociétés immobilières, industrielles, commerciales, financières ou de prestations de services, françaises ou étrangères, par tous moyens et sous quelque forme que ce soit.
0_6420Z_Toutes prises de participations, dans toutes sociétés ou entreprises industrielles, commerciales, financières ou immobilières; la gestion, l'achat, la vente de ces participations, par tous moyens à sa convenance; toutes opérations de quelque nature que ce soit ayant trait directement ou indirectement aux activités spécifiées ci-avant.
0_6420Z_Acquisition d'une participation dans la Snc Photosol 2009-Mangassaye en vue de l'acquisition et la location d'une ferme Photovoltaïque à la Réunion.
0_6420Z_Prise de participations, gestion de son portefeuille, le conseil, la direction, la gestion, le contrôle, le consulting, toutes prestations de services, administratives, commerciales, marchand de biens.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes les sociétés françaises ou étrangères, quels que soient leur objet social et leur activité.
0_6420Z_L'achat, la souscription, la détention, la gestion, la cession ou l'apport d'actions ou d'autres valeurs mobilières dans toutes sociétés.
0_6420Z_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés.
0_6420Z_Activité de holding.
0_6420Z_Holding, acquisition par tous moyens de toutes participations ou valeurs mobilières.
0_6420Z_Toutes activités de gestion administrative ou commerciale de bases logistiques, d'entrepôts et de bâtiments.
0_6420Z_L'acquisition, la détention, la vente de titres de sociétés, de valeurs mobilières, la prise de participations dans toutes les sociétés quelque soit leur objet. La gestion de titres de sociétés et de toutes valeurs mobilières. Les services administratifs et financiers.
0_6420Z_Activité agricole (exploitation et gestion) et en particulier : procéder à l'acquisition de tous éléments d'exploitationagricole, prendre à bail tous biens ruraux, exploiter et mettre en valeur lesdits biens, vendre directement les produits de l'exploitation avant ou après transformation. Activité de marchand de biens. Prise de participation dans toutes sociétés, l'acquisition de toutes valeurs mobilières et toutes opérations se rattachant à la gestion de portefeuille et l'exercice de tous droits découlant de la propriété des titres, toutes prestations de services d'ordre administratif et comptable. Et plus généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, immobilières et mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout objet similaire ou connexe ou de nature à favoriser le développement du patrimoine social.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_Propriété et gestion de titres de sociétés, et accessoirement de biens et droits immobiliers l'animation de groupes de sociétés et ttes opéra- tions se rattachant à l'objet.
0_6420Z_Toute prise de participations ou d'intérêts dans toutes personnes morales françaises ou étrangères ainsi que toutes activités susceptibles d'être exercées par une société holding.
0_6420Z_La société a pour objet tant à la réunion que Madagascar Mayotte et l'île Maurice, toutes opérations d'acquisition, de détention, d'administration, de disposition, de gestion, de tous titres émis par des sociétés ou tous organismes ayant une activité dans le domaine de l'énergie.
0_6420Z_Construction et aménagement de tout matériel maritime de plaisance , vente, réparation de tout matériel maritime de plaisance et professionnel. Création, location, exploitation de tous chantiers navals. Gardiennage de tous bateaux. Vente de remorques à bateaux, ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes .
0_6420Z_Exécution de toutes prestations de services, notamment de nature administrative, technique, juridique, commerciale et financière , activité de promotion immobilière au sens de l'article 1831-1 et suivants du Code civil. Achat, vente et construction de tous immeubles. Gestion par tous moyens de tous immeubles. Marchand de biens.
0_6420Z_En france et à l'étranger, holding, d'investissements de location de cession et de gestion dans toutes entreprises industrielles, commerciales civiles mobilières ou immobilières.
0_6420Z_Holding et exploitation et gestion d'un parcours de golf, Practice Proshop et toutes les activités liées à l'activité Golfique - entraînement, enseignement, compétitions, organisations de compétitions.
0_6420Z_Prise de participations et d'intérêts ainsi que gestion de ces participations et intérêts dans des sociétés d'exercice libéral (SEL) ayant pour objet l'exercice de la Profession de Biologiste Médical (Sous réserve de l'obtention de l'Agrément).
0_6420Z_Acquérir, détenir gérer toutes participations dans des sociétés exerçant dans le secteur de la ditribution. Gérer, acheter, vendre tout portefeuille d'actions, parts, obligations et titres de toutes sortes. Et toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social.
0_6420Z_Toutes prises d'intérêts et de participations dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières ou immobilières françaises ou étrangères et ce sous quelque forme que ce soit notamment par voie de souscription ou d'acquisition de toutes valeurs mobilières, parts d'intérêts ou autres droits sociaux.
0_6420Z_Toutes prises de participations dans toutes sociétés ou entreprises industrielles, commerciales ou financières, la gestion, l'achat, la vente de Ces participations par tous moyens à sa convenance, conseil en matière financière de gestion et d'organisation administrative et commercial.
0_6420Z_Propriété, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous titres détenus en pleine propriété, nue-propriété, usufruit, de participations par voie d'échange, achat, apport, souscription de parts, actions, obligations, titres, droits sociaux, prestations de services.
0_6420Z_Création, acquisition, prise de participations, location et prise en location-gérance de tous fonds de commerce , prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'usines, d'ateliers dans toutes entreprises à caractère industriel, commercial et artisanal. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités .
0_6420Z_Prise de participation dans toutes entreprises, sociétés, Gié français ou étrangers créer ou à créer et Notament dans le capital de la société M B N C (Rcs Salon-de-Provence 433 782 604).
0_6420Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement la prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations.
0_6420Z_L'acquisition et la gestion de toutes participations.
0_6420Z_Acquisition détention gestion cession de toutes participations et valeurs mobilières dans toutes sociétés tous services en matière financière comptable juridique administrative commerciale management acceptation de tous mandats sociaux de Anture à permettre ou favoriser la réalisation de l'objet social exploitation forestière bûcheronnage débardage négoce de produits forestiers.
0_6420Z_L'acquisition, la cession et la gestion de tous biens immobilières et de toutes valeurs mobilières, la prise de participartion ou d'intérêts de toutes sociétés et entreprises commerciales industrielles, mobilières ou immobilières et leur gestion.
0_6420Z_Investissement par souscription et/ou acquisition de tous droits sociaux ou de titres sociaux , prise de participations, directe ou indirecte, dans toutes sociétés, entreprises ou groupements de tous types et activités .
0_6420Z_Activités de société holding.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes les sociétés industrielles, commerciales, immobilières ou financières et gestion de ces participations , toutes prestations de services en matière administrative, comptable, commerciale, financière et de management au profit de toutes sociétés dans lesquelles la société détient des participations. Exploitation de tout fonds de commerce .
0_6420Z_L'achat, la souscription, la détention, la gestion, la cession ou l'apport d'actions ou autres valeurs mobilières dans toutes société toutes prestations de services et de conseils en matière de ressources humaines, informatique, management, communication, finance, juridique, marketing et achats envers ses filiales et participations directes ou indirectes, les activités d'une société de financement de groupe, la fourniture de tout type d'assistance financière à des sociétés faisant partie du groupe.
0_6420Z_Prise et gestion de participations, prestations de services aux filiales.
0_6420Z_L'acquisition, gestion et administration de tous biens et droits immobiliers.
0_6420Z_Prise d'intérêts ou de participation dans toutes sociétés ou entreprises françaises ou étrangères; réalisation d'études et prestations.
0_6420Z_Soutien financier au développement de projets par l'intermédiaire de prises de participations au capital de sociétés, octroi de prêts avec paiement d'intérêts, la création, l'acquisition, la location, l'exploitation et l'installation de tous fonds de commerce et tous procédés et brevets.
0_6420Z_Maîtrise d'oeuvre de courtage, de charge d'affaires en travaux immobiliers.
0_6420Z_Animation des sociétés du Groupe.
0_6420Z_Prise de participation par acquisition, par souscription, par voie d'apport ou de fusion dans le capital de toutes sociétés, la gestion de ces participations.
0_6420Z_Prise de participations.
0_6420Z_Acquisition et gestion de tous biens et droits mobiliers et immobiliers. Prise de participation au capital de toutes sociétés et gestion de ces participations. Constitution et gestion de tous portefeuilles de valeurs mobiliers et autres titres de placements (activité des sociétés civiles).
0_6420Z_De participer directement ou indirectement par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés Crées ou à créer, notamment par voie d'acquisition de fonds de commerce, de création de sociétés nouvelles d'apport commandite, souscription ou acquisition de titres ou de tous droits Osciaux.
0_6420Z_Prise d'intérêts et participations dans sociétés ou affaires.
0_6420Z_Négociation des relations commerciales et financières avec les laboratoires pharmaceutiques notamment en ce qui concerne les produits de santé humaine, animale, que pour des produits de "conseil" d'herboristerie cosmétique optique audioprothèse parfumerie.
0_6420Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilière, prise de participation ou d'intérêt sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés.
0_6420Z_Activité de holding, prise de participation dans toutes sociétés commerciales, industrielles, agricoles, immobilières, civiles ou autres, animation et gestion de Ces participations. Prestations d'assistance et de conseil aux entreprises, en matière d'organisation, gestion, marketing, commercial. Achat, vente, location de matériel pour le bâtiment et les travaux publics. Achat, vente, importation, exportation, courtage, représentation, négoce de tous produits, biens et services.
0_6420Z_Acquisition et gestion de tous portefeuilles mobiliers - acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur la transformation l'aménagement la gestion l'administration, la disposition (y compris la mise à disposition à titre gratuit au profit des associés) de tous biens et droits immobiliersn de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question qu'elle pourra posséder, acquérir ou faire construire, leur exploitation par bail ou tout autre moyen.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés civiles ou commerciales, la constitution de tous portefeuilles de valeurs de bourse, l'administration, la gestion et la mise en valeur des biens ainsi acquis ou constitués, la propriété, l'administration et l'exploitation de tous immeubles, de tous biens et droits immobiliers quelconques, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières ayant pour but de promouvoir et favoriser le développement et d'assurer la bonne marche de toutes entreprises à objet civil ou commercial.
0_6420Z_La détention et la gestion de tous instruments financiers, notamment de tous prduits monétaire actions, OPCI, SCPI, OPCVM, bons ou contrats de capitalisation et plus généralementde toutes valeurs mobilières, ainsi que tous biens ou droits immobiliers.
0_6420Z_Acquisition propriété gestion et administration de valeurs mobilières prise de participation ou d'intérèts dans toutes sociétés Prestations de service de conseil et d'assistance pour l'intégration des technologies existantes ou la mise en place de nouvelles technologies pour le traitetement de matières Fourniture de produits et équipements corrélatifs Activité de courtage et de négoce.
0_6420Z_Toutes activités de participation dans toutes sociétés, entreprises ou groupements et particulièrement dans les activités de recyclage, collecte, traitement des déchets industriels et ménagers, d'entretien et de maintenance, l'animation des sociétés qu'elle contrôle (..) Le financement et la gestion de la trésorerie des entreprises ou sociétés qu'elle contrôle directement ou indirectement.
0_6420Z_Prise de participation par tous moyens, apports, souscriptions, achats de tous droits sociaux dans toutes sociétés, gestion de ces participations, gestion de ces intérêts & participations, acquisition & gestion de tout portefeuille de valeurs molières & immobilières & autres titres de placement , animation de sociétés qu'elles contrôle directement ou indirectement , acquisition, construction, administration & gestion de tous biens immobiliers dont elle deviendra propriétaire.
0_6420Z_Holding financier, prise de participation dans le capital de toute société, fourniture de biens et services aux filiales et a toutes entreprises en matière d'assistance d'exploitation, technique, comptable, financière et sociale, gestion de valeurs mobilières, gestion de tout patrimoine mobilier et immobilier, achat, vente, négoce de tous biens, et toutes prestations de services.
0_6420Z_Le financement, l'acquisition, la détention, l'administration, la gestion directe ou indirecte de tout immeuble bâti et non bâti.
0_6420Z_Prise de participations et d'intérêts dans des sociétés d'exercice libéral (SEL) ayant pour objet l'exercice en commun de l'activité de médecin ainsi que toute activité liée à la gestion desdites participations.
0_6420Z_L'achat, la souscription, la détention, la gestion, la cession, ou l'apport d'actions ou autres valeurs mobilières dans toutes sociétés; toutes prestations de services et de conseils en matière de ressources humaines, informatique, management, communication, finance, juridique, marketing et achat envers ses filiales et participations directes ou indirectes; les activités d'une société de financement de groupe, et, en tant que telle, la fourniture de tout type d'assistance financière à des sociétés faisant partie du groupe de sociétés auquel la société appartient.
0_6420Z_Activité de société holding, prise de participations dans toute société civile ou commerciale , commercialisation de tous produits et articles de la mer et de toutes alimentations. Commercialisation et distribution de tous produits, notamment de la pêche, ostréicoles, piscicoles, aquacoles, des cultures marines et conchylicoles, généralement de tous produits de la marée. Congélation et stockage de tous produits. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Toutes prestations de services aux sociétés dans lesquelles la société détient des participations. Propriété et gestion de tous biens et patrimoines immobiliers .
0_6420Z_Exclusivement l'achat et la détention d'actions et/ou parts sociales des sociétés Cbase sise à Ferques et Auguste Holding sise à ferques.
0_6420Z_La prise de participation dans toute société, l'acquisition de fonds de commerce (holding d'acquisition); l'administration générale, juridique, comptable, fiscale et ressources humaines (holding opérationnelle).
0_6420Z_Prise de participation et d'intérêts sous quelque forme que ce soit et par tous moyens dans toutes les sociétés entreprises groupements français et étrangers toutes prestations de service auprès de ces entreprises notamment en matière financière.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_Acquisition et détention de tous titres de participation ou de placement, parts et actions et généralement de toutes valeurs mobilières, gestion de ces titres et valeurs mobilières.
0_6420Z_La prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés commerciales industrielles financières immobilières et la gestion de Ces participations la gestion administrative informatique comptable et financière qualité hygiène sécurité et environnement de toutes sociétés; vente par correspondance spécialisée le commerce a distance spécialise par internet et par tout média de tous équipements automobiles, pièces détachées, pneumatiques, équipements de garage et tous Équipeents automobiles en général.
0_6420Z_Prendre des participations directement ou indirectement dans le capital de toutes sociétés.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés, gestion de portefeuille de valeurs mobilières, prestations de services de gestion administration organisation de toutes entreprises.
0_6420Z_Société holding gestion de participation.
0_6420Z_Acquérir, détenir, gérer toutes participations dans sociétés quelque soit leur activité.
0_6420Z_Prise de participations financières dans tous groupements, sociétés et entreprises , gestion de ses participations financières et de tous intérêts dans toutes sociétés .
0_6420Z_Gestion administrative, comptable, financière, promotion commerciale de toutes sociétés hôtelières dont la société détient des participations , prise de participations dans toutes sociétés hôtelières et exploitation d'un camping avec ses activités annexes. Achat, maîtrise foncière, construction de biens et droits immobiliers, en vue de la location, la vente ou toutes opérations immobilières.
0_6420Z_Acquisition, gestion de participations, acquisition et participation de tous biens ou droits immobiliers.
0_6420Z_Fabrication, conception, commercialisation de tous produits alimentaires et fabrication en sous-traitance , détention, gestion de titres de société et de participations. Administration et gestion d'entreprises .
0_6420Z_Activité de holding.
0_6420Z_Gestion de participations financières, achat et vente de titres, holding.
0_6420Z_Prise de participations.
0_6420Z_Prise acquisition et gestion de participations financières et commerciales, conseil en management, en communication et en financement, Coaching à destination des entreprises, de leurs salariés et dirigeants, toutes opérations industrielles et commerciales pouvant s'y rattacher directement ou indirectement.
0_6420Z_Gestion, administration de toute filiale, valeurs mobilières et titre de placement. Prise de participation dans toutes sociétés existantes ou à constituer. Tous conseils, études, assistance et prestations diverses.
0_6420Z_Prises de participations dans d'autres entreprises en vue de les contrôler ou les diriger. Toutes acquisitions ou cessions de droits sociaux ou de valeurs de placement afin de constituer un portefeuille de titres a gérer.
0_6420Z_L'acquisition, la souscription, la détention et la gestion de toutes participations mobilières minoritaire ou non dans toutes sociétés et entreprises et notamment dans celles relevant des secteurs de l'immobilier et de la gestion immobilière, de la transaction et des activités de syndic.
0_6420Z_Toutes opérations pour son compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères de toute nature et de toutes entreprises. Toutes prestations de services (notamment en matière administrative, financière, comptable, commerciale, juridique, informatique, de trésorerie ou de gestion au profit des filiales directes ou indirectes de la société ou de toutes autres sociétés dans lesquelles elle détiendrait directement ou indirectement une participation.
0_6420Z_Gestion, administration de sociétés et prise de participations dans des holding , acquisition de parts et prise de participations dans les sociétés, administration desdites sociétés. Achat, vente de tous objets, de produits et prestations de services d'une manière générale .
0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises exerçant une activité commerciale, gestion d'un portefeuille de titres de participations. Participation de la société dans toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social.
0_6420Z_Propriété aquisition et gestion de valeurs mobiliers.
0_6420Z_La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières mobilières ou immobilières ou entreprises commerciales ou industrielles.
0_6420Z_Gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières et d'autres titres de placement , études, conseil et prestations diverses en ensembles mécaniques.
0_6420Z_Prise de participations dans toute société française ou étrangère quelque soient leur objet social et activité.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés, animation effective de toutes sociétés, acquisition prise à bail.
0_6420Z_Souscription, acquisition, gestion, administration, cession de toutes participations, de parts et d'actions , plus généralement, de tous titres de sociétés de quelque forme que ce soit. Acceptation de tous mandats sociaux. Administration et gestion de toute société. Réalisation de toutes prestations de services pour le compte des filiales ou des membres du groupe. Collecte, gestion, mise à disposition de la trésorerie aux sociétés membres du groupe .
0_6420Z_Prise de participations dans d'autres sociétés.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières, et leur gestion. Animation et coordination des sociétés auxquelles elle est intéressée. Prestations de services d'administration et de gestion pour le compte de sociétés tierces. Prestations de services d'études, de conseil et de formation.
0_6420Z_Acquisition, gestion, pour son propre compte exclusivement, de toutes valeurs mobilières et autres droits lui appartenant.
0_6420Z_Prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés civiles, industrielles, commerciales ou financières; acquisition et gestion de toutes valeurs, parts ou actions; prestation de services dans le domaine commercial, financier, industriel, administratif, gestion et direction. Animation de groupe contrôlé et la participation active au contrôle des filiales, assistance, conseil et réalisation de prestations au profit de ses filiales.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés industrielles, commerciales ou civiles, le service aux entreprises.
0_6420Z_Propriété acquisition et gestion de valeurs mobilières et autres instruments financiers.
0_6420Z_Gestion de participations.
0_6420Z_Acquisition, gestion, participations, dans toutes sociétés civiles et commerciales , notamment la S.A.R.L. PICCOLA ITALIA 2 et également dans tous droits réels sur des titres de même nature .
0_6420Z_La prise de toutes participations dans toutes entreprises ou sociétés quels qu'en soit la nature juridique ou l'objet, par voie d'acquisition, souscription, apport ou autrement; la gestion de ses participations; l'assistance aux sociétés de son groupe ou toutes autres sociétés dans les domaines commercial, administratif, gestion, stratégie de développement, marketing, finances, négociation; le conseil aux entreprises et plus généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, immobilières ou mobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_6420Z_Prise de participation directe ou indirecte dans toute société, ou tout groupement par souscription au capital ou acquisition de titres L'administration de toute société, notamment par la réalisation de toute prestation d'animation de groupe, et de toute prestation de gestion administrative, financière, technique, comptable ou commerciale, pour toute société dans laquelle elle a une participation, ainsi que toute prestation de services extérieurs, le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation, ou de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits, ou autrement.
0_6420Z_Holding, prise de participations et gestion dans toutes sociétés civiles ou commerciales.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes entreprises commerciales, industrielles, financières ou autres, françaises ou étrangères, créées ou à créer , par tous moyens, notamment par voie de création, d'apport, de souscription, d'achat d'actions ou de parts sociales. Fusion de sociétés en sociétés en participation, de groupement ou autrement. Gestion desdites participations .
0_6420Z_L'acquisition, la détention et la gestion de participations dans toutes entreprises ou sociétés ainsi que toutes prestations a caractère administratif, comptable, financier, commercial, de gestion et direction.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_Acquisition,Détention et gestion de ses participations de toutes activités de conseils et de prestations notamment aux entreprises et aux particuliers.
0_6420Z_Acquisition et détention de tous titres de partici pation ou de placement, parts et actions, et géné- ralement toutes valeurs immobilières, réalisation de prestations administratives, comptables, infor- matiques, commerciales et financières, plus généra lement exécution de tous services requis exclusive ment par ses sociétés filiales, afin d'assurer leur gestion et leur développement.
0_6420Z_La prise, la détention et la gestion de participations, directes ou indirectes, dans toutes entreprises d'investissement, établissements de crédit, sociétés d'assurance et sociétés financières, immobilières, industrielles ou commerciales.
0_6420Z_Prise de participation ou d'intérêts en france et à l'étranger par tous moyens, apports, souscriptions, acquisitions d'actions, d'obligations, droits sociaux, dans toutes sociétés, affaires ou entreprises existantes ou à créer, toutes opérations se rapportant à l'administration et à la gestion des sociétés qu'elle contrôle ou pourra contrôler, et notamment toutes prestations de services en matière administrative, financière, commerciale et technique au profit desdites sociétés, affaires ou entreprises.
0_6420Z_Prise de participations, sous toutes formes, dans toutes sociétés commerciales, industrielles ou civiles , gestion des ces participations par tous moyens .
0_6420Z_La prise de participations dans toutes sociétés.
0_6420Z_Activité de conseil, prise de participations et conseil en gestion.
0_6420Z_Opérations de prise de participations directe ou indirecte sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés ou entreprises françaises ou étrangères ainsi que l'administration la gestion le contrôle la fructification et la mise en valeur de ces participations et des entreprises qui en dépendent.
0_6420Z_Acquisition, administration, exploitation de tous immeubles bâtis ou non bâtis, gestion de titres de participation et de valeurs mobilières de placement.
0_6420Z_Acquisition et gestion de titres de société , acquisition, gestion d'immeubles et prestations de services administratifs .
0_6420Z_Engeenering.
0_6420Z_Acquérir détenir gérer directement une participation majoritaire dans la société Estevair SA au capital de 45734.71 euros dont le siège social est à Roquevaire 13360 zac de Saint Esteve.
0_6420Z_Toutes activités de société holding toutes activités de conseils et de formation en tout domaine.
0_6420Z_Prise de participation dans tous types de sociétés.
0_6420Z_Détention, gestion de titres de participation, valeurs mobilières, placement de liquidités, assistance au profit des sociétés filiales, administration, gestion, acquisition construction exploitation par bail location ou autrement de tous immeubles.
0_6420Z_Prise de participations, de contrôle dans toutes sociétés existantes ou à créer et holding.
0_6420Z_La prise d'intérêt sous quelque forme que ce soit et notamment par souscription ou achat de toutes valeurs mobilières actions obligations dans toutes sociétés ou entreprises constituées ou à constituer.
0_6420Z_Holding, prise de participation dans tout type de société.
0_6420Z_Holding et réalisation de toutes prestations de services.
0_6420Z_Acquisition de participations dans toutes sociétés commerciales industrielles financières mobilières ou immobilières par tous moyens et la cession en tout ou partie Desdites participations. Participation à la conduite de la politique de ses Filiales.
0_6420Z_Tant en France qu'a l'étranger toutes opérations de participations financières, commerciales, mobilières ou autres généralement et plus spécialement dans le secteur de la gestion de portefeuilles, individuels ou collectifs, d'instruments financiers pour "compte Propre" hors activités réglementés ainsi que toutes prestations de services connexes à la gestion de Ces portefeuilles. Prestations de services entrant dans le domaine du capital-investissement des infrastructures, des énergies nouvelles et plus généralement le conseil en stratégie, management de projet, contrôle qualité, finances, audit et gestion des risques.
0_6420Z_Prises de participation, gestion de son patrimoine immobilier et mobilier, prestation, exécution, exploitation de tous services, conseils, travaux et notamment direction générale, technique, gestion informatique, administrative, comptable et financière.
0_6420Z_Holding, la société est en charge de la gestion stratégique dur groupe, elle arrête les décisions d'orientation qui engagent le groupe et elle définit seule et exclusivement la Politque Généale du groupe que devront respecter les organes Diigeans des sociétés filiales; à ce titre la société participe activement à la conduite de la politique et au contrôle des filiales; elle peut rendre à titre Puremen Intern au Goupe des services spécifiques administratifs, juridiques, comptables, financiers ou immobiliers, apporter des financements à ses filiales ou se porter caution en leu nom prise de participation, dans toutes sociétés constituées ou à constituer qu'elles que soient leurs activités, souscription à toutes augmentation de capital, gestion de portefeuille.
0_6420Z_Acquisition, souscription et gestion de tous biens et droits mobiliers, notamment de toutes actions ou parts sociales dans toutes societes existantes ou a creer : en outre, prestations de services de nature administrative, commerciale, financiere ou de gestion pour ses filiales
0_6420Z_L'achat, la souscription, la détention, la gestion la cession ou l'apport d'actions ou d'autres valeurs mobilières dans toutes sociétés.
0_6420Z_Mandataire d'assurances.
0_6420Z_L'acquisition, la gestion, la détention par tous procédés que ce soit, de tous titres ou valeurs mobilières et notamment de titre de société de droit français ou étranger quels que soient leur objet social ou leur activité.
0_6420Z_Participation financière dans toutes entreprises et prestations de services de holding.
0_6420Z_La prise de participations de sociétés d'achat, de vente, de pose et de fournitures de tous produits et accessoires pour l'automobile et tous services liés à l'automobile.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises industrielles, commerciales ou civiles, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux ou autrement. Gestion de son portefeuille de valeurs mobilières. Direction, contrôle et gestion administrative et financière de ces participations. Toutes prestations de services et de conseil auprès des sociétés dans lesquelles sont détenues des participations ou toutes autres sociétés.
0_6420Z_Prise de participations financières, participation à la conduite de la politique et au contrôle de ses filiales, soutien et assistance. Activités des holdings.
0_6420Z_Prise de participations, directe ou indirecte, sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés , gestion, administration des filiales et participations .
0_6420Z_La prise et la cession de tous intérêts et participations dans toutes sociétés déjà existantes ou à créer par tous moyens. La fourniture d'activités auxiliaires de gestion courante de conseils pour les affaires et la gestion. Toutes prestations de services administratives finanncieres et informaiques à toutes entreprises ou sociétés. Tous travaux d'assistance technique de conseils techniques. La fourniture des prestations commerciales, d'études portant sur le marché et le comportement de la clientèle, de prestations liées au marketing, à la publicité et à la communication Toutes activités liées à l'électricité industrielle, aux installations électriques, à la réparation, l'entretien, le négoce de tous équipements électriques Toutes activités de montage, modernisation et maintenance d'ascenseurs Toutes activités liées aux énergies renouvelables, de montage, installation, maintenance d'équipements thermiques Toutes opérations liées aux diagnostics immobiliers et aux expertises immobilières.
0_6420Z_Acquisition et gestion de participation, prise de participation. Assistance en matière de gestion, technique financière, comptable, informatique, administratrive et toutes actions financières, de direction et gestion.
0_6420Z_La prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés, groupements, entreprises françaises ou étrangères industrielles ou commerciales, quel que soit leur objet, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux ou autrement, le recours éventuel à l'emprunt pour faciliter les opérations ci-dessus.
0_6420Z_Holding et prestations de services au profit des filiales.
0_6420Z_La prise de participation, les prestations de services se rapportant (I) à la gestion financière, administrative, commerciale, (Ii) aux fonctions support de toute société, (Iii) aux conseils de société.
0_6420Z_La prise de participation par voie d'achat, de souscription dans toute société commerciale.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes entreprises et sociétés commerciales industrielles ou finanacières par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion de société en participation ou autrement et la gestion de ces participations, toutes prestations de services, études en matière d'organisation et de gestion en matière administrative, informatique et financière au profit de sociétés affiliées ou de toute entreprise tierce.
0_6420Z_Activités des sociétés holding.
0_6420Z_Acquisition, détention de tous titres de participation et réalisation de prestations administratives.
0_6420Z_Prise et gestion de sa participation dans le capital de Polyspot.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés françaises ou étrangères , gestion de ces participations, réalisation de toutes opérations sur les titres de participation composant le portefeuille constitué .
0_6420Z_Prise de participation directe ou indirecte dans toute activité viticole, agricole, commerciale, industrielle, immobilière ou financière, par voie de création de sociétés nouvelles.
0_6420Z_Prise de participations, directe ou indirecte, dans toutes sociétés , notamment, dans toutes sociétés, tant en France qu'à l'étranger et toutes opérations s'y rattachant .
0_6420Z_Acquisition, gestion, cession de valeurs mobilières.
0_6420Z_Prise de participations par voie d'apport, d'achat, de souscriptions ou autrement dans toutes sociétés, quels qu'en soient le forme et l'objet.
0_6420Z_La prise d'intérêts et de participations dans toutes affaires et entreprises commerciales industrielles mobilières immobilières financières d'études ou de recherches et ce par souscription acquisitions de droits concessions titres valeurs mobilières ou droits sociaux ou de ou de toutes autres manières. l'exploration et la recherche minière, le transport et le stockage souterrain de gaz à effet de serre ainsi que son exploitation industrielle et commerciale. le traitement et le commerce de tous Minérais, combustibles, produits minéraux et/ ou gaz à effet de serre.
0_6420Z_L'acquisition, la souscription, la gestion, la cession de valeurs mobilières ; la réalisation de prestations de services.
0_6420Z_Acquisition, détention et gestion de tous titres, valeurs et droits sociaux; activité de prestations de services aux filiales. Activité d'agence de publicité, d'agence de communication et de fourniture de prestations dans le Webmarketing.
0_6420Z_Restaurant.
0_6420Z_Prise de participation et animation des sociétés aux moyens de prestations administrative, commerciale, financière ou autre.
0_6420Z_La prise de participation sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés industrielles ou commerciales ainsi que la gestion de tous Prortefeuilles de valeurs mobilières.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_L'investissement soit dans des biens soit dans des sociétés.
0_6420Z_Tant en France qu'à l'étranger, acquisition et gestion de tous établissements ou participations, dans toutes sociétés commerciales, industrielles, financières ou autres , conseil en rapprochement et en gestion d'entreprises, notamment en matière informatique. Toute assistance à cet égard. Acquisition, cession ou concession de tous droits ou licences. Achat, vente, location, importation, distribution, échange et compensation. Plus généralement, négoce de tous produits ou de matériel, manufacturés ou non et toutes prestations de services associés. Plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières. Prise de participations ou autres s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_6420Z_Optique, lunetterie, audioprothèse.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés liées à la restauration et tous établissements assimilés.
0_6420Z_Acquisition, vente, gestion de titres et participations financières.
0_6420Z_Développer un réseau de restaurants, par la prise de participations dans des sociétés d'exploitation de restaurants et apporter des prestations de services aux restaurants .
0_6420Z_Gestion des participations.
0_6420Z_Holding animatrice.
0_6420Z_Activités des sociétés holding.
0_6420Z_La prise de participations dans les sociétés françaises et étrangères, cotées et non cotées, et notamment, la prise de participation par voie d'offre publique d'achat dans la S a "E S R " dont le siège est 54 Bld Rodin 92130 Issy les Moulineaux (Rcs Nanterre B 342 504 412) ainsi que l'émission éventuelle de bons de cession au profit des actionnaires de cette société avec la garantie du crédit agricole d'île de france la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales et industrielles pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet précité, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, souscription ou achat de titres, de droits sociaux, scission, association en participation ou autrement - mise en valeur et développement de ces participations ou placements.
0_6420Z_Objet social : gestion et administration de tout portefeuille de valeurs mobilieres, prise de participations dans le capital de toutes activites, gestion et administration de la tresorerie des filiales, assistance financiere, administrative et comptable des filiales
0_6420Z_Prise de participations en fonds propres dans les entreprises régionales exerçant une activité en Picardie.
0_6420Z_Activité des sociétés holding.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes opérations mobilières ou immobilières, gestion d'un patrimoine composé de biens mobiliers ou immobiliers.
0_6420Z_Holding, acquisition, prise, détention, administration, gestion, exploitation de participations dans d'autres sociétés filiales, ainsi que la gestion, la direction, la planification et le contrôle desdites sociétés, l'acquisition, la gestion, l'exploitation, la mise en valeur de tout patrimoine financier, mobilier et immobilier, l'emprunt de toutes sommes nécessaires à ces activités.
0_6420Z_Société de holding et prise de participations.
0_6420Z_Maçonnerie couverture charpente zinguerie électricité plomberie menuiserie terrassement carrelage plâtrerie faïence tous travaux relatifs a une entreprise générale du bâtiment. Animatrice groupe prise participation dans toutes société et entreprises quelles que soient leur activité et leur forme Juridique et notamment valoriser les titres de participation des sociétés apportés par l'exercice conjoint d'un contrôle majoritaire direct ou indirect desdites sociétés.
0_6420Z_Prise de participation et gestion de toutes valeurs mobilières et immobilières. Animation, notamment administrative et financière, de ses filiales et des sociétés dans lesquelles elle a des participations. Achat et gestion de tous biens immobiliers.
0_6420Z_Holding de gestion prise de participations financières prestations de services Administrtives financières et comptables.
0_6420Z_Holding Acquisition cession et Gestion de Toutes Valeurs Mobilières la Prise de Participation ou d'intérêts dans Toutes Sociétés et entreprises Commerciales industrielles et leur Gestion.
0_6420Z_L'acquisition directe ou indirecte d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés, civiles ou commerciales, entreprises industrielles, financières ou immobilières française ou étrangères, sous quelque forme que ce soit ou dans tous groupements d'intérêts économique, et en particulier par le biais d'apports de souscription ou acquisition de titres, actions, parts sociales, obligations ou autres droits sociaux, gestion de toute participation ou intérêt indirect dans toute société française ou étrangère ou tous groupements d'intérêt économique, participation directe ou indirecte à toute opération ou entreprise à caractère commercial ou industriel.
0_6420Z_La prise de participations dans des sociétés civiles ou commerciales la gestion de titres de participations et de titres de placement, le conseil, l'animation et la gestion de l'activité des filiales. Le conseil, l'analyse et la gestion administrative et financières.
