0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés; gestion, détention, administration et aliénation de tous biens et droits immobiliers et mobiliers, exercice de toutes fonctions d'administration, de gestion, de surveillance qui lui seraient confiées dans toutes sociétés ou autre groupement.
0_6420Z_L'acquisition directe ou indirecte d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés, civiles ou commerciales, entreprises industrielles, financières ou immobilières françaises ou étrangères, sous quelque forme que ce soit ou dans tous groupements d'intérêt économique, et en particulier par le biais d'apports, de souscription ou acquisition de titres, actions, parts sociales, obligations ou autres droits sociaux, gestion de toute participation ou intérêt indirect dans toute société française ou étrangère ou tous groupement d'intérêt économique, participation directe ou indirecte à toute opération ou entreprise à caractère commercial ou industriel.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_Prise de Participatiions - société de holding.
0_6420Z_Activité de prestataire de services, prise de participation dans toutes sociétés, animation et gestion des filiales et sous filiales.
0_6420Z_Holding d'animation elle participe activement à la conduite de la politique et au contrôle des filiales elle rend le cas échéant et à titre purement interne des services administratifs juridique comptables et financiers.
0_6420Z_La prise de participations dans le capital de la société Md2s Activ ainsi que la gestion et l'administration de cette participation. Toutes opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes.
0_6420Z_Holding. Prise de participation de toutes entités juridiques notamment à l'objet immobilier, par tous moyens et sans quelques formes que ce soit ; la gestion et l'acquistion desdits participations ; l'acquistion, la propriété, l'édification, l'entretien, l'administration de tous immeubles et leur exploitation par bail, location ou autrement, ladite activité ayant exclusivement un caractère civil.
0_6420Z_Acquisition propriété et administration de toutes valeurs mobilières et de toutes participations parts titres ou actions de toutes sociétés prestation de tous conseils études et assistance dans tous les domaines pour le compte de toutes entreprises.
0_6420Z_L'acquisition, la gestion et la disposition de toutes parts sociales et valeurs mobilières émises à quelque titre que ce soit par des sociétés francaises ou étrangères , la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et de tous placements financiers , l'acquisition, l'administration, la gestion par location ou autrement et la disposition de tous immeubles et biens immobiliers. Plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, artisanales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes. La participation de la société à toute entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes, notamment aux entreprises ou sociétés dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social, et ce, par tous moyens, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, fusions, alliances ou sociétés en participation.
0_6420Z_L'administration et la gestion des entreprises ayant un lien Capitalistique avec la Socité, la prise de participation ou de contrôle dans toute entreprise crée ou à créer par tout moyens et notamment par voie de création, apport ou de rachat de titres ou droits sociaux, Fision.
0_6420Z_La gestion de participations dans les entreprises individuelles, commerciales et immobilières en France et a l'étranger.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_L'administration de société et la prise de participation.
0_6420Z_Prendre, définir, gérer et céder de quelque manière que ce soit toute participation à des sociétés existantes ou à créer.
0_6420Z_Détention et gestion de valeurs mobilières et principalement de parts de Sci.
0_6420Z_La prise de participation dans toutes sociétés quelle qu'en soit la forme sociale, françaises ou étrangères, créées ou à créer, par tout moyen, notamment par voie de création, d'apport, de souscription, d'achat d'actions ou de parts sociales, de fusion, de société en participation ou de groupement, ou autrement ainsi que la cession ou l'apport Desdites actions ou valeurs mobilières et plus généralement la gestion Desdites participations.
0_6420Z_Toutes prestations concernant la location financière et la location d'équipements dans tous ses aspects, toutes prestations de services d'ingénierie financière, achat vente de matériel.
0_6420Z_Gestion patrimoniale.
0_6420Z_Gestion de participations et services rendus aux filiales.
0_6420Z_Acquisition et gestion de parts de Scpi.
0_6420Z_La propriété, la mise en valeur, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles et droits immobiliers détenus en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, d'échange.
0_6420Z_L'acquisition, la souscription, la détention, la gestion et la cession, sous toute forme, de toutes parts sociales et de toutes valeurs mobilières dans toutes sociétés ou entités juridiques, créées ou à créer, françaises ou étrangères.
0_6420Z_Détention et gestion de titres, holding.
0_6420Z_Prise de tous intérêts et participations par tous moyens, apports, souscriptions, achats d'actions, d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés, affaires ou entreprises. Gestion, administration de toute ou partie desdites sociétés, affaires ou entreprises.
0_6420Z_Réalisation de prestations de services de nature administrative, juridique, comptable ou financière , au profit de toutes sociétés commerciales, industrielles, artisanales ou artistiques. Prise de participations au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et gestion de ces participations .
0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés et notamment dans des sociétés d'exploitation agricole, viticole ou immobilière.
0_6420Z_Toutes prises de participations, dans toutes sociétés, groupements ou entreprises industrielles, commerciales, financières ou immobilières ; la gestion, l'achat, la vente de ces participations, par tous moyens à sa convenance.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés. Assurer la bonne gestion de chacune des filiales. Investir en bonne intelligence à moyen et long terme. Pérénniser les actifs de la société.
0_6420Z_Propriété et administration de parts de sociétés.
0_6420Z_Activités de sociétés holding.
0_6420Z_La prise de participation et la cession de participation dans tous fonds de commerce ou sociétés commerciales, la gestion financière des ses filiales, l'acquisition et la gestion d'immeubles ou de sociétés immobilières, de tous biens mobiliers et valeurs mobilières.
0_6420Z_Prise et gestion de participations dans toutes sociétés exerçant l'activité de blanchisserie.
0_6420Z_Acquisition et vente de tous biens mobiliers ou immobiliers.
0_6420Z_Détention, gestion de participations et animation des sociétés que la société contrôle.
0_6420Z_En tous pays tant pour son compte que pour celui de tiers : l'exploitation d'établissements de fabrication de transformation et de commerce de tous articles en verre, plastique, métal ainsi que de tous articles similaires ou complémentaires de même que tous articles et produits susceptibles de compléter ou remplacer le verre, la création, la location, l'achat, la vente, la prise à bail, l'exploitation de tous autres fonds de commerce, immeubles, établissements industriels ou commerciaux relatifs aux objets ci-dessus ou à l'habitation du personnel employé dans lesdits établissements, la prise de participation ou D' intérêt dans toutes sociétés ou entreprises de nature similaire ou connexe ainsi que L' animation et la gestion de ces participations.
0_6420Z_Acquisition, gestion, vente de tous portefeuilles de valeurs mobilières et de toutes formes d'actifs financiers, de tous droits sociaux ou titres de participation dans toutes sociétés, groupements ou entreprises civiles ou commerciales, la vente de tous actifs immobiliers, l'investissement direct ou indirect dans des activités de capital, investissements, la souscription de tous emprunts, le nantissement de tout ou partie de ses actifs ainsi que toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_6420Z_Acquérir, vendre, mettre en valeur des biens mobiliers ou immobiliers, prise de participation directe, indirectes dans toutes entités juridiques.
0_6420Z_Holding.
0_6420Z_Prise de participation gestion des participations prestations de services au profit des filiales.
0_6420Z_Acquisition cession prise de participations dans toutes sociétés entreprises ou groupements quelconques, recours à tous moyens de financement pour l'acquisition, la gestion et la prise de Ces participations.
0_6420Z_La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou Societés créées ou a créer.
0_6420Z_Gestion de titres et biens immobiliers, toutes opérations de financement d'investissement en valeurs mobilières et prises de participation dans des sociétés exerçant des activités de toute nature.
0_6420Z_Prise de participation, majoritaire ou minoritaire, dans le capital d'entreprise quelque soit leur activité.
0_6420Z_La prise ou rétrocession de participation dans le capital de la société Histovery et de ses filiales, ainsi que la gestion et l'administration de cette participation. Toutes activités de conseil et d'ingénierie en matière industrielle, commerciale et financière: montage de projets, financement et surveillance de leur exécution, assistance technique de toute nature, tant en France et sur le territoire de l'Union Européenne qu'à l'étranger.
0_6420Z_La prise de participations minoritaires ou majoritaires, en ce inclus la détention de 100 % des titres composant l'intégralité du capital d'une ou plusieurs sociétés, par tous moyens et en particulier par acquisition de ou souscription à des titres de capital de sociétés existantes ou à constituer par apports en nature ou en numéraire, et la gestion de ces participations, notamment par voie d'achat, de vente ou d'échange d'actions, de parts sociales, d'obligations ou de valeurs mobilières de toute nature et dans toutes sociétés ; l'octroi de cautions, garanties et plus généralement toutes opérations autorisées aux termes de l'article L. 511-7 3ème du code monétaire et financier ; la prestation de services de conseil et assistance dans les domaines commerciaux, financiers, comptables, juridiques, fiscaux, techniques, administratifs, informatiques et technologiques, concernant la négociation de tous types de contrats, la réalisation de toute autre prestation de service au profit des sociétés, entités ou associations ou groupements dont la majorité du capital ou des droits sociaux sont détenus par la société.
0_6420Z_Dans les domaines de l'hôtellerie et de la restauration la prise de participation, la détention et la gestion de toutes participations, sous quelque forme que ce soit, dans d'autres sociétés commerciales, financières, industrielles, immobilières, prestataires de services, toutes prestations de services et de conseils en matière de ressources humaines, management, communication, financière, juridique, marketing et achats envers ses filiales et participations, directes ou indirectes, le dépôt, l'acquisition, la propriété et la mise en valeur, par tous moyens, de tous brevets, procédés techniques, marques et autres droits de propriété industrielle, littéraire et artistique.
0_6420Z_La prise et la gestion de participations dans toutes sociétés commerciales et industrielles françaises ou étrangères, ainsi que l'organisation et la gestion (administrative, comptable, financière et commerciale) des sociétés dont elle détient une participation et éventuellement d'autres sociétés qui feraient appel à ses services dans les domaines de l'organisation, de la gestion et du conseil en général.
0_6420Z_Prise de participations par tous moyens dans toutes sociétés civiles ou commerciales .
0_6420Z_L'acquisition, la gestion et la disposition de toutes parts sociales et valeurs mobilières. Toutes activités de prestations de services.
0_6420Z_Prise d'intérêt sous toute forme par souscription achats de toutes valeurs mobilières, immobilières actions, obligations, parts libres...Gestion, animation, administration sociétés. Exploitation & production d'arbres en pot.
0_6420Z_Toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières. La prise par tous moyens, la gestion, la cession de toutes participations majoritaires ou minoritaires dans toutes sociétés ou entreprise quelconques créés en France ou à l'Etranger.
0_6420Z_Détention et gestion de titres de sociétés détenant, directement ou indirectement, une participation dans le groupe Gcc, la souscription, la cession, l'échange, le prêt de titres et de droits sociaux de ces sociétés, l'exercice des droits attachés à ces titres, l'octroi de toutes garanties en vue de leur acquisition, de leur conservation ou cession ; animation du groupe Gcc, définition de ses orientations stratégiques et le suivi de leur application ; fourniture de prestations de service et de conseils envers ses filiales et participations directes ou indirectes ; financement par voie de prêts, cautionnements, avals, avances ou par tout autre moyen, des sociétés et entreprises liées à la Société.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés, gestion de ces participations, fourniture de prestations administratives, commerciales, techniques, financières.
0_6420Z_Activités de prise de participations dans toutes sociétés, de gestion de portefeuilles de titres et de valeurs mobilières, de management, de marketing, de courtage et de prestations de services divers. Production par tous moyens (notamment par captation et transformation de l'énergie solaire au moyen de panneaux photovoltaïques) et la commercialisation d'énergie électrique.
0_6420Z_Acquisition, gestion de titres de sociétés de capitaux dans tous secteurs d'activité et d'une manière générale, toutes activités connexes.
0_6420Z_Prises de participation holding.
0_6420Z_Acquisition, gestion, souscription et détention de tous titres et valeurs immobilières, acquisition, gestion et vente de toutes les valeurs mobilières, créances et autres titres, acquisition, gestion et location de tous biens immobiliers et mobiliers.
0_6420Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et de titres de participation ci-après apportés à la société la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières dont la société deviendra propriétaire par voie d'apport, d'achat, d'augmentation de capital, d'apport partiel d'actif, de fusion ou autrement, la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion au autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'établissements ; la prise , l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_6420Z_Prise de tous intérêts participation directe ou indirecte par tous moyens apports souscriptions achat d'actions d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés marchand de biens aménagement amélioration gestion administration.
0_6420Z_Détention de titres. Prise de toutes participations.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes entreprises, sociétés, gie français ou étranger crées ou à créer et ce par tous moyens notamment par voie d'apports, souscriptions, actions ou parts, fusion, toutes prestations administratives, techniques, de conseil aux entreprises.
0_6420Z_La prise de participation dans toute société portant tout projet de capital risque dans les domaines scientifiques industriels et immobiliers tant en France qu'à l'étranger.
0_6420Z_Prise de participations, partenariat et gestion d'entreprises.
0_6420Z_Prise de participation financière dans toute entreprise, groupement ou société commerciale, artisanale, immobilière ou autre créée ou à créer par tous moyens notamment apport, souscription, achat d'actions,..., holding, acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6420Z_Holding prestations de services.
0_6420Z_La prise de participation dans toute société la gestion et l'administration de société.
0_6420Z_La promotion et/ou la construction d'un ou plusieurs immeubles en vue de leur vente en totalité ou par fractions , toutes opérations financière et notamment la conclusion d'emprunts, d'acte de cautionnement ou toutes autres garanties, toutes opérations mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus et susceptibles d'en favoriser le Développpement ou la réalisation. La prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières et la gestion de ces participations.
0_6420Z_Activités des sociétés holding.
0_6420Z_Gestion de participations en matière hôtelière.
0_6420Z_Prise de participations dans tous fonds de commerce ou sociétés commerciales , gestion financière de ces filiales, acquisition, gestion d'immeubles, de tous biens mobiliers et de valeurs mobilières .
0_6420Z_Acquisition propriété et gestion de valeurs mobilières et droits sociaux.
0_6420Z_Détention de titres de participation, placements financiers et investissements, la détention d'actifs immobiliers et de titres de sociétés immobilières.
0_6420Z_Acquisition et exploitation de tous fonds de commerce de toutes entreprises commerciales ou industrielles la prise de participation dans toutes sociétés établissements ou groupements.
0_6420Z_Création prise de participation ou d'Intêret dans toute société commerciale industrielle financière mobilière ou immobilière, acquisition exploitation de tous brevets et droits de propriété industrielle. toutes prestations de conseil, toutes prestations commerciales, toutes prestations de gestion, de direction, d'administration ou encore toutes autres prestations de services en vue d'assurer l'animation d'un groupe de sociétés dont la société assurera le contrôle. la création, l'acquisition, l'exploitation et éventuellement la cession de toutes entreprises françaises ou étrangères, dans tout domaine d'activité dont notamment dans le domaine des services - communications, télécommunications, services aux entreprises, services Financièrs et de Téchnologies, logiciels et équipements de télécommunication. l'acquisition de tous biens immobiliers et la prise de participation dans toute société à prépondérance immobilière.
0_6420Z_La détention nde parts ou d'actions de sociétés d'exercice libéral ayant pour objet l'exercice de la profession de pharmacien d'officine.
0_6420Z_Contrôle prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés, acquisition, propriété, administration, vente de tous immeubles.
0_6420Z_Holding patrimoniale, gestions d'actifs financiers et immobiliers.
0_6420Z_Acquisition, gestion, location, prise à bail, vente, échange de tous terrains, d'immeubles, de biens et de droits immobiliers , aménagement de tous terrains. Construction et prise de participations dans toutes sociétés.
0_6420Z_Acquisition, cession de titres de participations, gestion de ces participations , marchand de biens. Achat de divers objets neufs (meubles, décoration), tant en France qu'à l'étranger aux fins de revente .
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés , gestion de tous titres, valeurs mobilières et gestion de tout patrimoine .
0_6420Z_La prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés et entreprises françaises ou étrangères, sous quelque forme que ce soit, notamment par la souscription ou l'acquisition de toutes valeurs mobilières, parts sociales et autres droits sociaux, et la gestion de ceux-ci ; l'animation du groupe à savoir la participation active à la définition, à la conduite et au contrôle de la stratégie et de la politique de la société et des filiales, par la réalisation de prestations de services et de conseils en matière administrative, juridique, comptable, informatique, financière, commerciale ou immobilière ; la gestion de son portefeuille de titres de participations ; toutes prestations de services et de conseils ; le placement de ses fonds disponibles et la gestion de valeurs mobilières ; toutes opérations d'apport d'affaires et d'intermédiation. Activité de Holding.
0_6420Z_Prise de participation par tous moyens de droit dans toutes entités juridiques, détention de Ces titres en tant que holding financier, toutes opérations financières se rattachant à cette activité, animation des filiales, exercice de fonctions de mandataire social des filiales et fourniture des prestations de services s'y rapportant, octroi de toute garantie financière des engagements des filiales, achat, propriété, gestion, administration et exploitation par bail ou location de tout immeuble construit ou non.
0_6420Z_Holding avec prestations de services.
0_6420Z_Prise de participations dans de sociétés qu'elle qu'en soit la forme , acquisition de fonds de commerce (holding d'acquisition), administration générale, juridique, fiscale et des ressources humaines des sociétés, dans lesquelles la société détient une participation (holding opérationnelle) .
0_6420Z_Prise de participation, administration, gestion de sociétés par la fourniture de services notamment finance, comptabilité, administration, commercial, marketing, technique et logistique, conseil.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés commerciales, industrielles et financières.
0_6420Z_Gestion de portefeuilles de valeurs mobilières ou autres titres de placement. Acquisition, gestion de tous biens meubles et immeubles.
0_6420Z_Achat de titres et gestion de portefeuilles.
0_6420Z_La prise et la gestion d'intérêts ou de participation dans toutes sociétés ayant pour objet le développement de projets immobiliers en France et notamment tous projets d'aménagement, de construction, de rénovation ou de restructuration, toutes opérations permettant la réalisation de cet objet et notamment l'acquisition, la cession ou l'échange de tous titres de sociétés ayant pour objet le développement de projet immobiliers.
0_6420Z_La prise et la gestion de participations par tous moyens et sous quelque forme que ce soit au capital des sociétés Securitifleet Sl Securitifleet Gmbh Securitifleet Spa ou Securitifleet sas ainsi que le financement de celles-ci par le biais de prêts Intragroupe.
0_6420Z_Prise de participations financières dans tous types de sociétés ou groupements et la gestion de ses participations financières. Direction, contrôle et coordination des personnes morales dans lesquelles elle détient une participation. Toutes prestations de services en matière administrative, financière, comptable, commerciale, informatique, marketing, de gestion ou autre à leur profit. L'exercice de tous mandats d'administration, de gestion de contrôle et de conseil à leur profit.
0_6420Z_Prise de participation directe ou indirecte dans toutes opérations industrielles ou commerciales, gestion d'un portefeuille de titres, prestationsde services au profit de toute société dans les domaines administratifs, juridiques, comptables et financiers, octroi de prêts et avances en comptes courant.
0_6420Z_Conseil et représentation relatifs à l'industrie du béton civil et réfractaire , ainsi que toute prise de participations dans des entreprises ayant ce type d'activité.
0_6420Z_La prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés commerciales ou industrielles notamment par voie de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux de fusion d'alliance en participation ou autrement.
0_6420Z_Prestations de services comprenant notamment la gestion, contrôle, analyse, négoce et marketing relatifs au secteur audiovisuel, cinématographique et musical.
0_6420Z_Holding, acquisition, prise, détention, administration, gestion, exploitation de participations dans d'autres sociétés filiales, ainsi que la gestion, la direction, la planification et le contrôle desdites sociétés, l'acquisition, la gestion, l'exploitation, la mise en valeur de tout patrimoine financier, mobilier et immobilier, l'emprunt de toutes sommes nécessaires à ces activités.
0_6420Z_La prise de participations dans toute société existante ou à créer par tout moyen et notamment par voie d'apports d'achats de souscriptions ou autrement. La gestion de Ces participations, l'acquisition et la gestion de valeurs mobilière.
0_6420Z_Prise de participation de valeurs mobilières ou immobilières dans des entreprises détention reven- te et gestion de ces valeurs.
0_6420Z_Participation à la constitution, à l'administration et au contrôle de toutes sociétés.
