0_6430Z_La détention et la prise de participations directe ou indirecte, sous quelque forme que ce soit, dans le capital de société, groupements ou entités juridiques, de tout type, françaises ou étrangères, ainsi que la gestion, le contrôle et la mise en valeur de ces participations, l'acquisition de tous titres et droits par voie de participation, d'apport, de souscription et de tout autre manière.
0_6430Z_La prise de participation dans toutes entités juridiques par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, et leur gestion, l'animation de ses filiales notamment par la fourniture de services internes.
0_6430Z_Prise de participations dans des entreprises de travaux sous marins. Prestations de services liées à l'activité.
0_6430Z_Placements immobiliers et mobiliers et autres activités de prestations de services.
0_6430Z_Détention de participations dans les entreprises sous le contrôle du conseil régional de l ordre.
0_6430Z_Prise de participations, directement ou indirectement, dans le capital de toutes sociétés, françaises ou étrangères , prestations de tous services se rapportant aux activités ci-dessus exposées, dans les domaines financiers de la direction, de l'administration, de la comptabilité, de la gestion ou du développement des services généraux et commerciaux .
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés, groupement ou toutes personnes morales, assistance administrative commerciale, de gestion et d'informatique.
0_6430Z_Prise de participations par tous moyens à toutes entreprises.
0_6430Z_Prise de participation dans des sociétés.
0_6430Z_Acquisition, valorisation d'actifs mobiliers ou immobiliers, corporels ou incorporels , notamment les créances titrées ou non et irrecouvrées, les droits intellectuels, brevets, marques et autres valeurs financières négociables et ce, par intervention directe ou prise de participations dans d'autres structures commerciales .
0_6430Z_Acquisition et détention de Particpiation dans toutes sociétés civiles commerciales ou Agricoles permettant d'assurer l'unité de direction et de contrôle des Activites desdites sociétés, l'animation, la définition, le management de la politique de groupe.
0_6430Z_Prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations, l'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement.
0_6430Z_Exploitation de tous fonds de commerce de bar, pub à ambiance, l'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières, la prise de participation ou d'intérêt dans toutes sociétés et entreprises industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières, la prestation de services à toutes entreprises : gestion administrative, gestion financière, conseil, bureau d'études, formation professionnelle, recouvrement de créances ; la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant à l'une ou l'autre de ces activités, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités ; et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés. Entretien, réparation de véhicules terrestres à moteur et engins de levage. Achat, revente de véhicules terrestres à moteur d'occasions et engins de levage d'occasion. Transport public routier de marchandises, location et prise en location de véhicules industriels ou de transports routiers de marchandises avec ou sans chauffeur. Création, acquisition, exploitation de tous services de camionnage. Achat, vente, louage, gardiennage de véhicules.
0_6430Z_Prise de participation, l'acquisition, la cession, la propriété, l'administration et la gestion de parts ou titres de sociétés civiles ou commerciales.
0_6430Z_Le placement de capitaux sous toutes formes et notamment la prise d'intérêt et la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de commandite, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, de création ou d'adhésion a des sociétés en participation ou a des groupements d'intérêt économique ou autrement l'acquisition, la propriété, la gestion de participations, l'administration et la gestion de toutes sociétés.
0_6430Z_La prise de participation dans le capital de toutes sociétés commerciales ou civiles ainsi que tous investissements immobiliers également centrale d'achat conseil.
0_6430Z_Acquisition, propriété, gestion de tous titres participation et de placement.
0_6430Z_Prise de participation dans le capital de toutes entreprises, détention et gestion de portefeuilles de valeurs mobilières, fourniture à ces entreprises de toutes prestations de services.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises, réalisation de toutes opérations financières, mobilières ou immobilières, à condition que ces opérations ne modifient pas le caractère civil de la société.
0_6430Z_La prise de participation sous toutes formes soit pär achat, souscription, apport, fusion de tous biens et valeurs mobilières dans toutes entites juridiques avec ou sans personnalite morale,ainsi que la prise de contrôle sous toutes ses formes.
0_6430Z_Prise de participation, détention de titres, commercialisation des établissements de restauration rattachés et mise en commun des services administratifs, d'organisation, de commercialisation, de gestion et informatique.
0_6430Z_Aquisition d'investissements productifs en vue de la location au profit d'une entreprise située dans les départements d'outre-mer ou collectivités d' outre-mer.
0_6430Z_L'acquisition, la détention et la gestion de toutes participations dans toutes sociétés quel que soit leur objet et le placement des capitaux sous toutes ses formes, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, fusions, alliances ou sociétés en participation.
0_6430Z_Le rachat et la gestion de titres de participations, la détention et la gestion de valeurs mobilières, le placement de liquidités dans tous supports, la détention et la gestion de tous patrimoines mobiliers directement ou à travers de toutes sociétés civiles.
0_6430Z_Toutes opérations se rapportant à la prise de participation directe ou indirecte sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés françaises ou étrangères ainsi que l'administration la gestion la mise en valeur de ces participations et les interventions s'y rapportant.
0_6430Z_Réalisation de tous les investissements directs et indirects, notamment par prise de participation dans toutes les sociétés en France métropolitaine et Dom-Tom, dans le cadre de la loi du 11/07/1986 et dans les secteurs du tourisme, le conseil et l'assistance en matière financière, stratégie et politique générale de l'entreprise.
0_6430Z_Toute prise de participation, directe ou indirecte, dans toutes affaires commerciales, industrielles ou immobilières , seule ou avec un tiers, pour son propre compte ou celui d'un tiers, au moyen d'achat, de vente ou d'échange de toutes actions, de parts sociales ou de valeurs mobilières quelconques. D'une manière générale, par la détention de tous titres de sociétés et à cet effet, la société pourra notamment participer à toutes souscriptions, faire tous emplois de fonds, gérer et exploiter toutes participations dans toutes entreprises et plus particulièrement dans le domaine de l'édition .
0_6430Z_La participation par souscription, acquisition, apport, fusion, ou toutes autres modalités, dans toutes sociétés fançaises ou étrangères, indirectement ou directement et ce à concurrence au minimum de 95 pour cent du numéraire apporté par ses actionnaires.
0_6430Z_Prise de participations ou d'intérêts, fourniture de services et de conseils , animation, encadrement et prestations de services .
0_6430Z_Prise de participations, prestations de services commerciales, financières, administratives et marchand de biens.
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés de quelque forme que ce soit et quel que soit leur objet.
0_6430Z_L'acquisition la détention de la totalité ou de démembrements de tous droits sociaux ou valeurs mobilières.
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales et gestion de titres souscrits ou acquis , plus généralement, de toutes valeurs mobilières et de tous titres de sociétés .
0_6430Z_La prise d'intérêts au capital de la société centrale Photovoltaique de la Roseraye.
0_6430Z_La souscription, l'acquisition, la gestion de toutes actions, obligations, parts sociales ou droits sociaux dans toutes entreprises industrielles, commerciales, civiles, mobilières ou immobilières, françaises ou étrangères, cotées ou non cotées ou inscrites au hors côte; le placement de capitaux sous toutes ses formes; l'investissement dans tous biens ou droits mobiliers ou immobiliers, y compris les constructions, travaux, embellissements, décorations, agrandissements d'immeubles neufs ou anciens. L'acquisition, la rénovation, la construction, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous biens immobiliers quelle que soit leur nature, la conclusion et la gestion de crédits-bails immobiliers.
0_6430Z_Prise de participations par souscription, achat, apport, fusion, absorption, cessation d'entreprise ou d'activité de toute nature , études, création, mise en valeur, exploitation, direction et gérance de toutes affaires ou entreprises commerciales .
0_6430Z_L'achat, la possession et la gestion de toute participation dans des sociétés commerciales ou de valeurs mobilières.
0_6430Z_La prise de participation directe ou indirecte dans toute société et entreprise quels qu'en soit la nature juridique ou l'objet, notamment commerciale financière ou industrielle par tous moyens et sous quelque forme que ce soit.
0_6430Z_Gestion et administration de toutes sociétés dont la société détiendrait des parts sociales, négoce sous toutes ses formes de tous matériels et produits en tous genres.
0_6430Z_Participation directe ou indirecte dans toutes les opérations ou entreprises commerciales ou industrielles.
0_6430Z_Prise de participation, administration, gestion, management, promotion, conseils et formations.
0_6430Z_La création, l'acquisition, l'exploitation de bureaux de change ainsi que de tous autres fonds ou établissement de même nature ayant pour objet ; l'échange immédiat de billets ou monnaies, libellés en devises ou l'acceptation en échange de la livraison d'espèces de règlements par d'autres moyens de paiement sous réserve que ces derniers soient libellés dans une devise différente.
0_6430Z_Investissement prise de participations prestations de conseil.
0_6430Z_Prise de participation financière dans toutes sociétés, groupements ou entreprises et ce par tous moyens, gestion de Ces participations, achat, vente, location d'aéronefs, création de site Web.
0_6430Z_Acquisition, détention et gestion de toutes valeurs mobilières et de toutes participations, directe ou indirecte, dans toutes entreprises, françaises ou étrangères, de toutes natures .
0_6430Z_La prise de participations sous une forme quelconque, dans toutes entreprises ou sociétés immobilières ou commerciales, la gestion de portefeuille de valeurs mobilières, la participation de la société, par tous moyens, en France ou à l'étranger, à toutes entreprise ou sociétés créées ou à créer, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, fusions, alliances, groupement d'intérêts économiques ou sociétés en participation, l'acquisition et la gestion de titres de toutes sociétés relevant du statut juridique et fiscal des sociétés de capitaux, de droit français ou étranger, l'acquisition et la gestion de parts de sicav et de fonds communs de placement, de parts de sociétés civiles ayant elles mêmes pour objet la gestion d'un portefeuille de titres, toutes opérations financières quelconques et, plus spécialement sur les titres par voie d'achat et vente, souscription ou démembrés, la gestion et la centralisation de la trésorerie du groupe, la prestation de services, le conseil et l'assistance auprès de toutes entreprises et plus particulièrement, la réalisation de prestations de services de direction générale ou à caractère administratif et financier pour le compte des filiales et sous-filiales, et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières, et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son développement ou son extension.
0_6430Z_L'acquisition et la gestion de valeurs mobilières.
0_6430Z_Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières.
0_6430Z_Prise de participations et gestion des participations et plus généralement de toutes valeurss mobilières, acquisition, cession, détention et gestion de tout droit de propriété industrielle et intellectuelle et tout actif commercial et industriel, mobilier et immobilier.
0_6430Z_Réalisation de tous investissements mobiliers et immobiliers à caractère civil exclusivement.
0_6430Z_L'acquisition et détention d'actions émises par la société Wagram Music. (Rcs Paris numéro 445 067 598.
0_6430Z_Directement ou indirectement, en France, acquisition et détention d'une participation majoritaire dans la STE MARATHON EVRY (ci-après la filiale) , S.A.R.L. au capital de 7 600 euros, immatriculée au RCS de Paris sous le no 481977924 et ayant son siège social au 54 rue de Paradis, 75010 Paris. Se financer à cet effet, notamment par recours à l'emprunt sous forme d'un financement accordé conjointement aux sociétés contrôlées, majoritairement ou conjointement, directement ou indirectement, par une même société et octroyer toutes sûretés sur ces actifs en garantie de l'exécution de ses obligations .
0_6430Z_Prise de participations ou acquisition, création, location, exploitation de tous fonds de commerce d'hôtellerie et de restauration.
0_6430Z_L'acquisition la gestion la cession et la prise de participations dans toutes sociétés entreprises ou groupements quelconques et notamment de toutes valeurs mobilières de droits sociaux ou de parts d'intérêts de sociétés ainsi que de tous titres de placement.
0_6430Z_Prise de participations dans toutes entreprises.
0_6430Z_Prise de participation et gestion de Ces participations.
0_6430Z_L'acquisition, le portage financier, la gestion des contrats et la mise à disposition d'équipements, de télévision et de radiophonie.
0_6430Z_Acquisition de toutes valeurs mobilières par voie d'achat, d'échange, apport ou souscription et la gestion de ces valeurs émises par des sociétés françaises ou étrangères. L'animation des filiales et participations.
0_6430Z_Prise des participation dans les entreprises.
0_6430Z_Prise de participation par achat, souscription, apport, fusion ou autrement de tous biens immobiliers et valeurs mobilières dans toutes entités juridiques - prestations juridiques, comptables, financières et de gestion de ses filiales ainsi que la prestation de services commerciaux, de communication et de publicité à ses filiales.
0_6430Z_Propriété et gestion de valeurs mobilières.
0_6430Z_Participation financière dans toutes sociétés civiles, commerciales, industrielles et immobilières , gestion de ces participations, toutes activités immobilières et toutes prestations de services .
0_6430Z_Prise de contrôle, de participation et/ou le placement dans toutes sociétés civiles de construction vente ayant pour objet la construction d'immeuble(s) en vue de leur vente et tout apport de fonds à leur profit en vue de la réalisation de leur objet.
0_6430Z_Acquisition par voie d'achat, d'apport ou autrement, la propreté, la mise en valeur, l'aménagement, l'administration et la location ainsi que la revente de tous biens et droits immobiliers nus ou meubles, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire ou l'annexe ou le complément de biens et droits immobiliers en question, la prise de participation dans toutes les sociétés ayant le même objet.
0_6430Z_L'acquisition, la détention, la gestion, la cession de toute prise de participation dans des entreprises commerciales et/ou industrielles, françaises et/ou étrangères. L'achat la production la création la réalisation la fabrication la vente et l'exploitation de tous produits d'emballage et de Packaging. L'importation l'exploitation la représentation le courtage le négoce de tous articles manufactures ou de matières premières. Toute activité de conception et design Sour tous supports. L'achat la production la création la réalisation la fabrication la vente l'importation et l'exportation de Tousp Roduits en relation avec toute l'activité de conception et design.
0_6430Z_Prise de participation.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés et personnes morales, la gestion de tous portefeuilles-titres, les prestations de services dans les domaines du management, du secrétariat de la comptabilité de l'informatique, du conseil technique, de l'ingénierie.
0_6430Z_La prise de participation, la gestion de portefeuille et toutes activités directes ou indirectes liées à la possession de titres de sociétés de capitaux ou de personnes, ayant un objet civil ou commercial.
0_6430Z_La prise de participation dans toutes sociétés et la gestion de ces participations ,l'acquisition et la gestion de tous biens immobiliers.
0_6430Z_Gestion de participations dans des societes civiles ou commerciales cotees ou non cotees
0_6430Z_Exploitation de sources thermales création acquisi tion participation ou prise d'intéret dans toutes entreprises ou sociétés.
0_6430Z_Acquisition, gestion de valeurs mobilières, de parts d'intérêts, de parts sociales et droits mobiliers divers, commercialisation de tous produits alimentaires ou non , exécution de toutes prestations de services dans le respect de la législation en vigueur .
0_6430Z_La constitution et/ou la gestion d'un ou plusieurs fonds communs de placement à risque ou fonds commun de placement dans l'innovation ou de fonds de proximité, et toutes autres structures de capital-investissement quelque soit leur forme, aux fins d'exercice de l'activité de gestion de portefeuille limitée au capital investissement. Le conseil en investissements notamment à toutes personnes morales comme des sociétés anonymes, sociétés par actions simplifiée. Le conseil en matière de structure de capital, de stratégie industrielle et de questions connexes.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés et notamment dans des sociétés d'exploitation agricole, viticoles ou immobilières.
0_6430Z_Directement ou indirectement, en France ou à l'étranger, et sans que l'énumération ci-apès soit limitative pour son compte propre l'acquisition, la souscription, la gestion, la cession et l'apport sous toute forme de valeurs mobilières dans toutes sociétés ou entités juridiques françaises ou étrangères, créées ou à créer, le tout directement ou indirectement, notamment par voie de création de société et/ou de toute autre entité juridique de droits français ou étranger, de souscriptionou d'achat de valeurs mobilières ou de droits sociaux, d'apport, de fusion, d'alliance ou d'association en participation, l'investissement immobilier, la gestion, l'exploitation, la location de ses immeubles.
0_6430Z_Investissements, directs ou indirects, ainsi que la location de longue durée de véhicules dans les D.O.M.-T.O.M.
0_6430Z_Acquisition et gestion de participations financières.
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés et gestion de son portefeuille de valeurs mobilières.
0_6430Z_Prise de participation et gestion de sociétés en restauration, traiteur, ventes à emporter et autres activités s'y rapportant.
0_6430Z_Prise de participations financières dans toutes sociétés à condition que Ces participations n'attirent pas pas le caractère civil de la société.
0_6430Z_La prise de participation dans toutes sociétés commerciales industrielles ou de services. la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. le négoce ainsi que toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de l'objet ci-dessus. l'assistance administrative et commerciales.
0_6430Z_Prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés et entreprises françaises ou étrangères, quel qu'en soit l'objet et sous quelque forme que ce soit, la gestion de son portefeuille de titres de participations.
0_6430Z_Prise de participation par achat souscriptions d'apports fusion de tous biens mobiliers et valeur mobilières dans toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes les sociétés ou goupements quelconques, acquisition, souscription, gestion de tous titres de sociétés, de toutes valeurs mobilières et de tous produits de placement.
0_6430Z_La détention de titres de sociétés d'exercice libéral (à l'exclusion des Scp) ayant une activité libérale médicale soumise a un statut législatif ou réglementaire dont le titre est protégé. La gestion de ces participations. L'exécution de toutes prestations administratives, techniques, commerciales, financières au profit des sociétés et entreprises membres du groupe ainsi constitué. L'animation du groupe ainsi constitué.
0_6430Z_Prise par tous moyens, gestion, cession de toutes participations majoritaires ou minoritaires dans toutes sociétés ou entreprises quelconques créées ou à créer en France et à l'étranger. Fourniture de prestations de services et contrôle de ces sociétés et entreprises dans tous les domaines, notamment en matière administrative, juridique et financière. Prise de participations dans les sociétés de gestion d'OPCVM ou de portefeuilles. Détention de participations dans des Fcpr ou structure similaire française ou étrangère.
0_6430Z_Café, brasserie.
0_6430Z_Détention et prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises Réalisation de toutes prestations administratives financières sociales et juridiques.
0_6430Z_Exploitation d'immeubles constructions et autres.
0_6430Z_Propriété et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres ; propriété, mise en valeur, administration, acquisition et exploitation de tous immeubles et droits immobiliers.
0_6430Z_Toute prises de participations, gestion, achat, vente de ces paticipations dans des sociétés ou entreprises industrielles, commerciales, financières ou immobilières, gestion de trésorerie, titres et valeurs mobilières de quelque nature qu'elles soient.
0_6430Z_La prise de participation ou d'intérêts, directe ou indirecte, dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières, immobilières, françaises ou étrangères, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou achat de titres ou droits sociaux, de fusion, de société en participation ou autrement, toutes prestations de service et de conseil de quelque nature qu'elles soient.
0_6430Z_Participations financières (holding).
0_6430Z_Initiation au marché boursiers et formation au Trading, audit de portefeuille financier.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés, et notamment dans des sociétés d'exploitation agricole, viticole ou immobilière, gestion de ces participations et la gérance de toutes sociétés.
0_6430Z_La prise de participations dans toutes sociétés, la propriété, la gestion et l'administration de ces titres, la reprise ou la création de services administratifs, comptables, juridiques et fiscaux nécessaires à l'activité de ses filiales, La propriété par voie d'acquisition à titre onéreux, de souscription au capital d'origine ou augmentation de capital, de participation à des opérations de fusion, scission ou regroupement de toute nature, d'échange de parts et actions dans toutes sociétés civiles et commerciales.
0_6430Z_Le développement économique des entreprises et le conseil stratégique, le partenariat, les prises de participation, la recherche et mise en place de structures de Developement et financement, la participation a des activités commerciales de toute forme, mobilières et Immobileres.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés, services de loisirs, services de restauration et gestion des affaires commerciales.
0_6430Z_Prise de participations sous une forme quelconque, dans toutes entreprises ou société immobilières.
0_6430Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières, prise de participation ou d'intérêts dans toutes societés et entreprises, gestion et animation des entreprises et société détenues.
0_6430Z_Prise de participations. Prestation de services.
0_6430Z_Acquisitions de participations directes ou indirectes dans toutes opérations financières, immobilières, mobilières, industrielles, commerciales ou artisanales.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés et notamment dans des sociétés d'exploitation agricoles, viticoles ou immobilières.
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés, prestations de services dans les domaines technique, commercial et développement informatique.
0_6430Z_L'acquisition, la détention, la gestion de titres de la société Sport 2000 France, Société par Actions Simplifiée identifiée sous le numéro 421 925 918 Rcs Evry, laquelle exploite (I), au travers de différents contrat de partenariat, plusieurs enseignes, dont "sport 2000", "S2", "Mondovelo", et "Skiway", (Ii), au travers d'une filiale dédiée, différents magasins de ventes D'artciles de sport sous l'une au moins de ces enseignes, la Souscritpion de tous emprunts pour financer l'acquisition de Titres, toutes opérations de gestion de trésorerie au travers de parts d'OPCVM, Sicav ou Fcp de trésorerie.
0_6430Z_La prise de participation à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales ou financières.
0_6430Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières.
0_6430Z_Participations financières.
0_6430Z_Prise de participations par tous moyens, dans toutes entreprises, groupement de sociétés sous quelque forme que ce soit, la gestion de ces participations s'il y a lieu, les prestations de services administratifs, informatiques ou autres s'y rapportant.
0_6430Z_La constitution et la gestion d'un portefeuille d'instruments financiers et de dépôts.
0_6430Z_La prise de participations dans des entreprises commerciales, industrielles et immobilières, la gestion et la revente de ces participations.
0_6430Z_Gestion de fonds d'investissement.
0_6430Z_Détention de titres sociaux, valeurs mobilières ou parts sociales investissement sur tout support, prise de participation.
0_6430Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières, prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises, leur animation et coordination.
0_6430Z_Toute prise de participations ou d'intérêts dans toutes personnes morales ou étrangères, ainsi que toutes activités susceptibles d'être exercées par une société holding .
0_6430Z_La prise de participation, l'administration et la gestion de sociétés.
0_6430Z_Toutes opérations, pour son propre compte, de vente et de gestion de valeurs mobilières, françaises ou étrangères.
0_6430Z_La prise de participation par voie de création, acquisition ou autres dans des sociétés dans le secteur industriel, commercial ou immobilier. La direction, l'administration, la gestion financière de ces participations.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés et notamment dans des sociétés d'exploitation agricole, viticole ou immobilière, gestion de ces participations et la gérance de toutes sociétés.
0_6430Z_La détention, la prise de participations, directes ou indirectes, dans le capital de sociétés, groupements ou entités juridiques de tout type, la constitution et le contrôle de filiales, l'achat, la vente et la négociation de valeurs mobilières et de parts sociales, instruments financiers et autres titres de placement; toutes prestations de services en relation avec les opérations visées.
0_6430Z_Prise de participations directes ou indirectes dans toutes opérations, centralisation de l'administration et la gestion des groupements ou sociétés.
0_6430Z_Prise de participation, acquisition cession et gestion parts sociales, actions, tous autres titres de toutes sociétés et ultérieurement exploitation tous fonds de restaurant, bar, brasserie, pub.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères.
0_6430Z_Prise de participation administration de sociétés conseil en gestion conseil en communication commercialisation de tous produits et e -Commerce.
0_6430Z_L'investissement, la valorisation et la cession d'un portefeuille de valeurs mobilières, en particulier de titres de quasi capital, de capital ou de titres représentatifs de capital ou de créances et plus généralement, tous placements dans tous actifs ou toutes opérations, annexes et connexes.
0_6430Z_Prise de participations, prestations de services, animation de groupe de sociétés.
0_6430Z_-L'acquisition, l'administration, le développement et la cession de toutes participations sous quelle que forme que ce soit dans toutes sociétés et succursales françaises et étrangères, quelle que soit leur forme juridique et activités, L'acquisiton et la cession de toutes sortes de valeurs mobilières, soit par souscription, achat, échange, vente ou de toute autre manière, l'acquisition, la gestion, l'administration, la mise en valeur, la location, la vente et l'apport en société de tous biens meubles, immeubles, biens immobiliers ou droits réels, la gestion de son portefeuille de titres, la gestion de sa propre trésorerie.
0_6430Z_La prise de participations dans toutes les sociétés, et notamment dans des sociétés d' exploitation agricole, viticole ou dans toute société ayant une activité similaire, connexe ou complémentaire et la gestion de ces participations.
0_6430Z_Sociétés de placements en valeurs mobilières; Gestion des participations.
0_6430Z_Prise et gestion de participations dans toutes sociétés ayant une activité se rapportant à la coiffure prestations de services au profit des ces sociétés.
0_6430Z_La prise d'intérêts et de participations directes ou indirectes ainsi que leur gestion dans toute société ou entreprise créée ou à créer, et ce quelle qu'en soit la forme.
0_6430Z_Prise de participations dans des sociétés financières et investissement dans des instruments financiers.
0_6430Z_Acquisition, cession, gestion de toutes valeurs mobilières, la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés, l'animation et la coordination des sociétés auxquelles elle est intéressée.
0_6430Z_La prise de participation sous une forme quelconque, dans toutes entreprises ou sociétés immobilières ou commerciales, la gestion de portefeuille de valeurs mobilières, la participation de la société par tous moyens, en France ou à l'étranger, à toutes entreprises ou sociétés créer ou à créer, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, fusions, alliances, groupements d'intérêts économiques ou sociétés en participation ; L'acquisition et la gestion de titres de toutes sociétés relevant du statut juridique et fiscal des sociétés de capitaux, de droits français ou étranger ; L'acquisition et la gestion de parts de SICAV et de fonds communs de placement, de parts de sociétés civiles ayant elles mêmes pour objet la gestion d'un portefeuille de titres ; Toutes opérations financières quelconques et plus spécialement, sur les titres par voie d'achat et vente, souscription ou démembrés ; La gestion et la centralisation de la trésorerie du groupe, la prestation de services, le conseil et l'assistance auprès de toutes entreprises et plus particulièrement : la réalisation de prestations de services de direction générale ou à caractère administratif et financier pour le compte des filiales et sous filiales, et généralement, faire toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rapporter directement ou indirectement, ou être utiles à l'objet social, ou susceptible d'en faciliter la réalisation.
0_6430Z_Prise de participations, directe ou indirecte, majoritaires ou minoritaires, dans toutes sociétés groupements, ou entités juridiques, françaises ou étrangères , organisation, mise en valeur, financement et contrôle de toutes affaires ou entreprises qu'elle qu'en soit la forme. Fourniture de tous services et prestations, plus particulièrement en matière commerciale, technique, administrative, immobilière ou financière, à l'usage notamment des filiales et participations de la société .
0_6430Z_Exploitation d'une officine de pharmacie et exercice de la profession de pharmacien.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés.
0_6430Z_Prise de participation dans toute société , gestion, notamment par voie de cession, de ces participations , fourniture de toutes prestations de services au profit de ces participations.
0_6430Z_Acquisition détention d'actions, parts dans toute entreprises, gestion financières des filiales acquisition location gestion de tous immeubles, droits immobiliers, cessions immeubles, droits immobiliers et mobiliers.
0_6430Z_Prise de participation ou d'intérêt dans toutes sociétés entreprises commerciales industrielles financières mobilières ou immobilières existantes ou à créer, réalisation de toutes prestations effectuées par les holdings en matière de gestion et d'administration des entreprises la mise en place de toutes opérations de financement la gestion de l'administration des participations le tout directement ou indirectement par voie de création de sociétés et groupements nouveaux d'apport de commandite de souscription d'achat de titres ou droits sociaux de fusion d'alliance d'association en participation ou de prise ou de dation en location ou location gérance de tous biens et autres droits.
0_6430Z_Prise de participations.
0_6430Z_La participation directe ou indirecte dans toute affaires, par voie de création, concours à la création, apport ou acquisition de titres ou de tous droits sociaux, fusions, associations en participations ou autrement, de toutes entreprises personnelles ou sociétés et d'une manière générale, de toutes sociétés commerciales, industrielles ou même civiles ainsi que, le cas échéant, la cession desdits titres ou droits sociaux. Toutes prestations de services et de gestion, administratives, financières et commerciales, de quelque nature que ce soit. La propriété, l'administration, la location, l'exploitation par bail, la gestion de biens immobiliers appartenant à la société ou qui seront acquis ou construits par la société ou apportés à la société au cours de la vie sociale. La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_6430Z_Prise de participation par tous moyens dans toutes sociétés ou entreprises créées ou à créer, gestion d'un portefeuille de titres de participation, toutes prestations de services, financement par voie de prêts de cautionnement d'avals d'avances ou par tous autres moyens des sociétés et entreprises liées à la société.
0_6430Z_Régulation du capital de la banque populaire.
0_6430Z_Toutes opérations d'investissements en biens, meubles et immeubles et pour Ces derniers exclusivement meublés en vue de leur exploitation commerciale tant en France métropolitaine que dans les départements et territoires d'outre-mer.
0_6430Z_Acquisition, gestion de toutes valeurs mobilières, prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés, prestations de service à toutes entreprises gestion administation, gestion financière etc.. gestion de biens et droits immobiliers.
0_6430Z_Gestion patrimoniale de portefeuilles et placements bancaires, acquisition, construction, propriété et gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6430Z_Fonds de commerce de toutes prises de participations dans toutes sociétés quel qu'en soit la forme ou l'objet, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières , toutes opérations liées au rôle d'opérateur tant industriel que commercial, financier ou de gestion près des sociétés dans lesquelles la société aura pris une participation
0_6430Z_Prise de participations.
0_6430Z_Acquisition, propriété, gestion de titres de participation et de placement de toutes natures dans toutes sociétés françaises ou étrangères, l'aliénation, l'échange de tout ou partie de ces titres.
0_6430Z_Acquisition et gestion de titres de sociétés.
0_6430Z_Acquisition valeur de participation.
0_6430Z_La prise de participations et d'interets de gestion de ces participations et intérêts dans les sociétés d'exercice libéral ayant pour objet l'exercice en commun par ses membres ou certains d'entre eux de la profession de pharmaciens d'officine, la création, l'acquisition, la propriété, la jouissance, l'exploitation et l'administration d'une officine de pharmacie. Toutes opérations compatibles avec cet objet et notament la fourniture de prestations de services et d'assistance administrative, financière et comptable aux sociétés dans lesquelles elle détient une participation.
0_6430Z_Prise de participation au capital de PME nouvelles ou en développement, principalement dans la région Languedoc-Roussillon.
0_6430Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6430Z_Prise de participations au capital de la société ONE CHECK rcs Grasse 752 552 240. Gestion des titres et valeurs mobilières acquises, gestion du patrimoine.
0_6430Z_Le montage la gestion et le placement des fia dans les limites de l'agrément délivré par l'autorité des marchés financiers et sur la base du programme d'activité approuvé par l'autorité des marchés financiers. Dans ce cadre toutes opérations se rapportant aux immeubles et particulièrement l'acquisition la détention la gestion l'administration l'exploitation le développement la location la vente de tous biens et droits immobiliers de portefeuilles de valeurs mobilières de droits sociaux et titres de placement.
0_6430Z_Prise de participations acquisition administration de tous biens et droits immobiliers marchand de biens.
0_6430Z_Prise de participations, directe ou indirecte de la société à toutes sociétés , ayant pour activités toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, principalement dans le domaine cinématographique, audiovisuel, jeux vidéo, multimédia et spectacles. Toutes prestations de services à l'égard de ses filiales .
0_6430Z_Tout investissement industriel et commercial dans les DOM-TOM.
0_6430Z_Création de sociétés nouvelles par voie d'apport en numéraire ou autrement , achat, vente ou apport de titres sociaux à effectuer ou à recevoir et gestion des participations de la société et de ses filiales. Administration, gestion, sous toutes formes, de filiales et de participations de la société .
0_6430Z_Prise de participation dans toute société.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés et notamment dans des sociétés d' exploitation agricoles.
0_6430Z_Acquisition, gestion et location d'immeubles à usage d'habitation , prise de participations dans des sociétés, mise à disposition de moyens et personnels .
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés de droit français ou étranger, à créer ou existant, ayant un objet commercial, industriel et immobilier , fournir à ces activités, toutes prestations administratives, financières, comptables, informatiques, conseil, ainsi que dans l'acceptation la plus large. Toutes prestations permettant le développement desdites sociétés .
0_6430Z_La prise directe ou indirecte de tous intérêts et participations par tous moyens, achat, souscription, apport, fusion de tous biens mobiliers, droits sociaux et valeurs mobilières dans toutes sociétés, affaires ou entreprises françaises ou étrangères; la prise de participation directe ou indirecte dans toutes opérations commerciales, industrielles ou de services, quel qu'en soit le domaine ou la nature, notamment par voie de création de société nouvelle, d'apport, de commandite, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, association en participation ou groupement d'intérêt économique ou autrement, l'administration, la gestion, le contrôle et la mise en valeur de Ces participations.
0_6430Z_Prise de participation directe ou indirecte dans des sociétés exerçant une activité industrielle commerciale artisanale agricole ou libérale.
0_6430Z_Organisation, gestion et la croissance d'un patrimoine familial et notamment: la propriété, l'administration et la gestion, éventuellement déléguée, directe ou indirecte, de tous supports de placements financiers, tels que valeurs mobilières, contrats de capitalisation, Opcvm et de toutes liquidités en euros ou devises étrangères, la prise de participations, directement ou indirectement, par acquisition ou par apport, dans toutes sociétés commerciales ou civiles, et la gestion de ces participations.
0_6430Z_Acquisition, souscription par voie d'apport ou autrement, vente ou échange de valeurs mobilières côtées ou non, ainsi que de tous droits sociaux , gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières et de titres de toute nature .
0_6430Z_Conclusion de tous actes permettant la conception création aménagement gestion exploitation d'une zone de tourisme et de loisirs en Guadeloupe, acquisition propriété échange administration gestion et disposition de tous placements tels que valeurs mobilières titres droits sociaux parts d'intérêt.
0_6430Z_En France et à l'étranger la prise de participations dans les sociétés industrielles et/où commerciales la constitution d'un patrimoine de participations financières de toutes sortes la gestion d'un portefeuille de participations et de valeurs mobilières et les opérations y afférentes les prestations de services au profit des sociétés apparentées.
0_6430Z_Gestion de portefeuille.
0_6430Z_Holding mixte
0_6430Z_Gestion de portefeuilles de valeurs mobilières.
0_6430Z_Prise de participations dans sociétés d'expertises comptables et formation.
0_6430Z_L'achat, la souscription, la cession, la détention ou l'apport d'actions ou autres valeurs mobilières dans toutes sociétés.
0_6430Z_Acquisition, souscription, détention, administration, gestion de toutes valeurs mobilières. Prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises et toutes activités relevant d'une société de portefeuille.
0_6430Z_Prise de participation directe ou indirecte dans des sociétés, la détention des titres des filiales, la gestion de ses titres et leur contrôle au travers de l'exercice des droits de vote au sein des assemblées générales.
0_6430Z_Gestion de droits sociaux.
0_6430Z_Investissement, acquisition, gestion et prestation de services administratives, commerciales et financier.
0_6430Z_Acquisition, gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement.
0_6430Z_Acquisition et gestion de titres de portefeuilles et tous types de participation, prestations d'étude en matière de gestion financière, administrative, commerciale et comptable aux entreprises.
0_6430Z_Acquisition, détention, gestion, toutes participations dans des sociétés exerçant leur activité dans le secteur de la distribution.
0_6430Z_L'acquisition, la détention, la gestion, la cession de Ttes participations, à titre principal dans des stés commerciales, civiles, libérales, agricoles. La participation par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet par voie de création de sociétés. Nouvelles souscriptions ou achat de titres ou droits sociaux de fusion ou autrement. Le management et la prestation de services au profite de toutes sociétés contrôlées.
0_6430Z_Acquisition, rénovation, construction et vente de tous immeubles , promotion, exécution de tous programmes immobiliers et de lotissements. Acquisition, gestion et cession de toutes valeurs mobilières émises à quelque titre que ce soit par des sociétés françaises ou étrangères. Conseil en management, en gestion et en recherche de capitaux auprès de toutes entreprises .
0_6430Z_Prise de participation directes ou indirectes dans sociétés .
0_6430Z_L'acquisition, la gestion et la cession de toutes valeurs mobilières. La prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, sous quelque forme que ce soit.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés ainsi que le conseil et la formation dans les métiers de l'immobilier.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes personnes morales, gestion de ces participations, acquisition, gestion et cession de tous biens nécessaires aux activités, des sociétés en portefeuille.
0_6430Z_Prise de participations financières dans tous groupements, sociétés ou entreprises, français ou étrangers, créés ou à créer.
0_6430Z_La détention de parts ou d'actions de sociétés constituées pour l'exercice de la profession de biologiste médical.
0_6430Z_La prise de participation directe ou indirecte de la société dans toute opération commerciale industrielle pouvant se rattacher à l'objet social l'exploitation d'activités de restauration et de débits de boisson buvette cafeteria restaurant fastfood en libre service ou en service traditionnel ainsi qu'a toute activité de loisirs Le négoce de conserves et de produits alimentaires La formation personnels dans les différents métiers de la cuisine et la restauration et la dispensation de cours de cuisine.
0_6430Z_L'acquisition, la gestion de toutes participations financières ou immobilières dans des entreprises industrielles, commerciales ou de prestations de services, la revente de ces participations.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères, quelles que soient leur objet social et leurs activités, gestion de titres et de valeurs mobilières, investissement pour son compte ou pour celui de tiers par tous procédés que ce soit et notamment par voie d'acquisition, d'augmentation de capital, d'absorption ou fusion, gestion de son propre patrimoine tant immobilier que mobilier.
0_6430Z_Prise de participations, minoritaires ou majoritaires au capital de toutes sociétés ayant un objet commercial, industriel ou immobilier , ainsi que la gestion administrative, financière et économique de ses filiales .
0_6430Z_Prise de participation par achat souscription apport fusion de toutes valeurs mobilières dans toutes entités juridiques.
0_6430Z_L'acquisition la propriété la Gestin de toutes valeurs mobilières parts sociales ou parts d'intérêt émises par toutes sociétés de tous biens et droits immobiliers.
0_6430Z_L'acquisition, la gestion et la cession de toutes valeurs mobilières, la prise de participation ou d'intérêt dans toutes sociétés, la gestion et de secrétariat de toute entreprise et de toute société, la formation, la formation et toutes prestations de services.
0_6430Z_Gestion de portefeuilles de valeurs mobilieres, acquisition de tous immeubles ou terrains, en vue de l'edification d'hotels et restaurants, exploitation soit a titre de propriete, soit a tout autre titre de tous immeubles a usage d'habitation, a usage commercial ou a usage de bureaux, toutes activites relatives directement ou indirectement a l'industrie hoteliere, au tourisme et aux loisirs
