0_6430Z_Achat vente location commercialisation entretien réparation de véhicules destinés au transport de personnes et de marchandises terrestres fluviaux maritimes et toutes pièces détachées.
0_6430Z_La prise de participation sous quelque forme que ce soit dans toutes les sociétés ou entreprises mobilières ou à céder et la gestion de ces participations l'acquisition et la gestion de valeurs mobilières ou d'immeubles de rapport et la fourniture de prestations administratives et financières en faveur de ces filiales.
0_6430Z_Le contrôle, l'étude, la vente et le courtage sous toutes ses formes de toutes entreprises ou sociétés civiles ou commerciales ; le conseil publicitaire, la promotion à caractère commercial, les relations publiques, les études de marché, l'étude, la mise au point et la réalisation de tous projets financiers, industriels ou commerciaux intéressant plus spécialement les supports de communication et d'information, notamment sous forme de textes, images ou sons.
0_6430Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières.
0_6430Z_La prise de participation dans toutes entités juridiques, Quelqu'en soit l'objet par voie d'achat souscription apport fusion de tous biens mobiliers et valeurs mobilières et de tous biens immobiliers et valeurs mobilières portant sur ces biens, la gestion et le financement de sociétés ou autres entités juridiques, toutes opérations financières commerciales industrielles mobilières et immobilières nécessaires ou utiles à la gestion et au développement de son patrimoine social, notamment par la réalisation de prestations de services.
0_6430Z_Prise de participation financière.
0_6430Z_Toutes opérations d'acquisition d administration et de gestion de portefeuille de participations financières et de placements.
0_6430Z_La prise de participations ou d'intérêts, par voie d'achat, de souscription, de cession, d'apport, de fusion ou de toute manière, dans toutes sociétés françaises, européennes ou étrangères, commerciales, industrielles, financières, civiles, mobilières ou immobilières, constituées ou a constituer.
0_6430Z_Tous investissements de nature mobilière ou immobilière toute gestion de biens meubles et immeubles toutes gestion de biens meubles et immeubles toute études financières et autres. Généralement toutes opérations financières commerciales et industrielles.
0_6430Z_Directement ou indirectement, en tous pays, toutes opérations industrielles, commerciales, mobilières, immobilières et financières , participations dans toutes affaires ou entreprises, par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'achat de titres, de constitution de sociétés ou autrement. Création, acquisition, vente, exploitation, directe ou indirecte, de tous établissements industriels ou commerciaux. Acquisition, vente, exploitation et prise à bail de tous immeubles ou droits immobiliers .
0_6430Z_Acquisition d'investissements productifs en vue de la location au profit d'une entreprise située dans les départements d'outre-mer ou collectivités d'outre-mer.
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés, acquisition de valeurs mobilières, gestion de ces participations et valeurs mobilières.
0_6430Z_Prise de participation dans toute entreprise commerciale, industrielle, artisanale ou libérale.
0_6430Z_Restaurant.
0_6430Z_La participation, directement ou indirectement, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer.
0_6430Z_La prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières , la gestion générale, technique et administrative de toutes sociétés ou entreprises privées, ainsi que la gestion de leurs biens meubles et immeubles, créances, portefeuilles et réserves de toutes natures.
0_6430Z_Participation dans toute entreprise commerciale, industrielle et notamment commerce d'opticien, pour l'achat, la vente, réparation, fabrication, transformation et commission de tout article d'optique, et plus spécialement des lunettes, ainsi que de tous appareils, accessoires et produits photographiques, développement de tous films et plaques, agrandissement de tous clichés. activité de Consulting, assistance administrative aux entreprises, conseils en informatique, prestations diverses liées au développement des entreprises, recherche de franchises, mise en relation, développement de sites internet, achat et vente de tous matériels et marchandises et perception de commissions.
0_6430Z_Investissement, prise de participations et gestion dans des entreprises (Tpe ou Pme) non-cotées.
0_6430Z_Gestion de trésorerie et de participations.
0_6430Z_Achat d'un terrain, achat et participation financière de toute autre société. Toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant à cet objet.
0_6430Z_Toutes activités commerciales, acquisition de titres, de participations de sociétés et gestion de ces titres.
0_6430Z_Le financement en france de toutes opérations industrielles, commerciales ou mobilières, ainsi que tout placement mobilier, valeurs, métaux précieux, objets d'art, ainsi que tout placement mobilier, valeurs, métaux précieux, objets d'arts.
0_6430Z_Participation à toutes sociétés commerciales, industrielles, mobilières et immobilières , conseil en stratégie et en développement .
0_6430Z_Prise de tous intérêts et participations par tous moyens, apports, souscriptions, achat d'actions, d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés, affaires ou entreprises.
0_6430Z_Toutes opérations immobilières de toute nature et notamment d'achat en vue de la revente, de construction, de promotion et de location nue ou meublée; toutes prestations de services ou de conseil; toutes prises de participations et tous autres investissements mobiliers.
0_6430Z_Investissement de son capital et trésorerie.
0_6430Z_Prise de participations, prestation de services pour les filiales.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés, administration, gestion, contrôle et mise en valeur de toute société.
0_6430Z_La prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés et entreprises et l'animation du groupe et toutes prestations de services.
0_6430Z_Acquisition, détention, usage, jouissance, disposition de titres et de droits de vote de la société SOFIZA , souscription de prêts, en vue du financement de l'acquisition des titres .
0_6430Z_Toutes activités de caractère financier, directement ou par l'intermédiaire de tiers, pour elle-même ou pour le compte de tiers , la société pourra également participer, par tous moyens, directement ou indirectement, à toutes opérations pouvant se rattacher à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion ou toute autre forme de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'établissements. Enfin, la société pourra procéder également au dépôt, à l'acquisition, à l'exploitation ou à la cession de tous procédés, de marques ou de brevets concernant ces activités .
0_6430Z_La gestion d'un portefeuille de titres, de valeurs mobilières et de parts sociales. La prise à participation dans toutes sociétés.
0_6430Z_La prise de participation dans les sociétés Notament dans les sociétés commerciales. acquisition et la souscription de tous titres de sociétés et leur vente. la gestion de portefeuille de titres de société.
0_6430Z_La prise de participation dans toutes sociétés industrielles commerciales financières et/ou immobilières la gestion du portefeuille ainsi constitué toutes opérations portant sur des valeurs mobilières, tous placements de capitaux sous toutes formes, l'acquisition, la création, la location, la prise à bail ou en gérance libre, l'installation, l'exploitation de tous établis- sements se rapportant à cette activité, l'assistance en matière industrielle, commerciale, adminsitrative ou financière, la prestation de tous services, la gestion de tous biens immobiliers.
0_6430Z_Constitution, gestion de fonds commun de placement à risques ou de sociétés de capital risque, prestataire de services connexes en matière d'ingénierie financière .
0_6430Z_L'administration de sociétés l'acquisition la détention et la vente de droits sociaux ou de valeurs mobilières.
0_6430Z_L'investissement par la souscription et/ou l'acquisition de tous droits ou titres sociaux, la prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés, entreprises ou groupements de tous types et activités , toutes opérations de courtage ou de commissions , toutes opérations de marchand de biens, achat, construction, aménagement, revente en l'état ou après travaux et plus généralement toutes opérations immobilières.
0_6430Z_Acquisition d'un Aironef neuf type B 737-800 constructeur Boeing prestation de services.
0_6430Z_Prise de participations dans des sociétés de toute nature et gestion de ces participations , prestations de services en tant que conseil auprès de toutes entreprises et plus particulièrement, des sociétés détenues. Réalisation d'opérations immobilières de toute nature et marchand de biens .
0_6430Z_Acquisition et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et autres droits sociaux.
0_6430Z_Participation directe ou indirecte dans toutes opérations commerciales, industrielles ou de services quel que soit le domaine ou la nature notamment pär voie de création de societe nouvelle d'apport de commandite, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux.
0_6430Z_Prise de participations, directes ou indirectes, dans toutes entreprises industrielles, commerciales ou de services et gestion desdites participations.
0_6430Z_En france et a l'étranger la détention et la gestion d'actifs dans tous domaines, notamment immobiliers, activités et prestations connexes, ainsi que toutes opérations financières et trésorerie et généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ou a tous objets similaires ou connexes.
0_6430Z_Propriété, gestion de tous placements, tels que valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres de toute nature , vente de ces biens. Achat, construction, entretien, amélioration et exploitation .
0_6430Z_Acquérir, prendre une participation, financer, diriger ou participer sous une autre forme dans d'autres sociétés entreprises intervenant dans tous domaines.
0_6430Z_Acquisition, détention, gestion et transfert par tous moyens, de toutes participations dans toute société, groupement ou entité- Gestion, assistance administrative et la prestation de services au profit de toute société filiale.
0_6430Z_Prise de participation financière.
0_6430Z_Opérations se rapportant directement ou indirectement à la prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés ou entreprises françaises ou étrangères, ainsi que l'administration, la gestion, le contrôle et la mise en valeur de ces participations et des entreprises qui en dépendent.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés et notamment dans des sociétés d'exploitation agricoles, viticoles ou immobilières.
0_6430Z_Prise d'intérêts et participation financière, gestion de son portefeuille financier, allocation de tous crédits, gestion et administration de toutes sociétés, gestion de son portefeuille de marques.
0_6430Z_Prise de participation industrielle ou immobilière. Opérations de marchand de biens, et autres opérations immobilières. Participation directe ou indirecte de société par voie d'apport, de société en participation ou de toute autre manière, dans toutes entreprises ou sociétés se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_6430Z_Acquisition, gestion de toutes valeurs mobilières, prise de participation mobilières ou immobilières, exécution de toutes prestations de services, notamment pour le compte des sociétés dans lesquelles elle détiendra des participations, dans le respect de la législation en vigueur.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes societes industrielles, commerciales, immobilieres ou financieres, ainsi que toutes prestations relatives a la gestion
0_6430Z_La prise de participations dans tous types de sociétés,la gestion desdites participations ainsi que la réalisation de prestations au profit de ses filiales.
0_6430Z_Cafe, bar, boissons a emporter, sandwiches, salon de the, brasserie, plats du jour
0_6430Z_Acquisition et détention de tous titres de participation et actions et généralement de toutes valeurs mobilières.
0_6430Z_Prise de participations par tous moyens et dans toutes entreprises.
0_6430Z_Acquisition, gestion de son portefeuille de valeurs mobilières et de ses titres de placement , prise de participations au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et gestion de ces participations .
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés.
0_6430Z_L'octroi de prêts ou la fourniture d'aide financière à toute société du groupe auquel appartient la société, ainsi que plus généralement toute opération de trésorerie conformément aux dispositions de l'article L.511-7 3° du Code Monétaire et Financier.
0_6430Z_La prise de participation dans toutes sociétés. L'acquisition, la construction, l'aménagement, l'administration et la gestion de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés qu'el- les soient civiles, financières, agricoles, artisa nales, industrielles ou commerciales.
0_6430Z_Conseils en gestion d'entreprise prise de participations dans toutes sociétés et affaires.
0_6430Z_Prise de participations et d'intérêts, directe ou indirecte, dans toutes sociétés, opérations financières, immobilières ou mobilières.
0_6430Z_Acquisition, gestion de tous meubles ou droits immobiliers à l'exception de la vente. Acquisition et gestion de tous titres et droits, participation à la constitution ou au contrôle de toutes sociétés.
0_6430Z_Prise de participation par achat, souscription ou apport de titres et valeurs mobilières dans toutes entités juridiques.
0_6430Z_Acquisition, détention et gestion de titres de participation de toute forme de société.
0_6430Z_Prise de participations financières dans tous groupements de sociétés ou entreprises.
0_6430Z_Placement de toute somme d'argent apportée à la société ou dont elle a la disposition notamment, mais non limitativement, en valeurs mobilières, actions, obligations, Sicav, parts ou actions de sociétés tant françaises qu'étrangères et la gestion des valeurs mobilières dont elle a la propriété, le tout sans nuire au caractère civil de la société.
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés entreprises ou groupements quelque soit leur objet et la gestion de celles-ci et toutes activités se rapportant directement ou indirectement à cet objet.
0_6430Z_La prise de participation directe ou indirecte, notamment par voie d'acquisitions ou de souscriptions de toutes valeurs mobilières et de tous autres droits de quelque nature que ce soit de créations de sociétés, nouvelles d'apport de fusion d'association en participations ou de tout autre manière dans toutes sociétés ou entreprises industrielles commerciale ou Financères.L'assistance et le conseil techniques et financiers aux entreprises, la réalisation de toutes études ou prestation de services.
0_6430Z_Études, création, mise en valeur, exploitation, direction, gérance, régie, organisation, coordination, financement, contrôle de toutes affaires ou entreprises industrielles, commerciales, financières, mobilières, foncières, immobilières ou autres , plus spécialement, dans les domaines se rattachant à l'aménagement, le lotissement, la promotion et la négociation d'immeubles .
0_6430Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, de parts sociales et d'intérêts dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport ou par tous autres moyens .
0_6430Z_Exploitation de toutes entreprises de transports de voyageurs spécialisés ou non, de toutes entreprises de louages de tous véhicules de transport routiers, participation directe ou indirecte a toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer.
0_6430Z_La prise de participation, la prise de contrôle dans toutes sociétés commerciales et industrielles la gestion de titres, la prestation de toutes opérations de services communs notamment administratifs financiers ou commerciaux tels que centrale d'achat rendus aux sociétés filiales ou membres du groupe, le conseil aux entreprises organismes publics para publics en matière de gestion marketing, animation du groupe, participation à la définition, conduite, contrôle de la stratégie et politique.
0_6430Z_Acquisition, détention, gestion de toutes participations dans des sociétés ...
0_6430Z_La prise de participation, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés commerciales, industrielles ou civiles, et la gestion de ces participations par tous moyens et, en général, directement ou indirectement, toutes opérations financières, industrielles ou commerciales, mobilières ou immobilières, nécessaires ou utilisées a la réalisation ou au développement des affaires de la société. La participation, par tous moyens, a toutes entreprises, groupements d'intérêts économiques ou sociétés françaises ou étrangères, crées ou a créer, pouvant s'attacher directement ou indirectement a l'objet social et ce par tous moyens, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de fusions, d'alliances, de commandite, de groupement, associations et participations.
0_6430Z_Prise de participations au capital de toutes entreprises et gestion de ces participations.
0_6430Z_Fonds de placement et entités financières similaires.
0_6430Z_L'acquisition en vue de leur gestion d'un portefeuille -titres, de valeurs mobilières françaises et étrangères cotées ou non cotées, de tous droits sociaux et plus généralement de tous instruments financiers.
0_6430Z_Prise de participations dans des entreprises de travaux sous marins. Prestations de services liées à l'activité.
0_6430Z_Gestion de participations financières communication marketing évenementiel.
0_6430Z_Gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères, participation de toutes sociétés, toute gestion patrimoine, acquisition et gestion de biens immobiliers.
0_6430Z_Propriété et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres ou droits sociaux. Acquisition, propriété, mise en valeur, administration de tous immeubles et droits immobiliers.
0_6430Z_.
0_6430Z_Prise de participation dans des opérations de construction, d'amélioration, de rénovation, de réhabilitation de tous immeubles à quelque usage qu'ils soient. promotion immobilière.
0_6430Z_La prise de participations dans toutes sociétés françaises ou étrangères ainsi que la réalisation de prestations de services au profit des entreprises en général et de ses filiales en particulier.
0_6430Z_L'acquisition et la gestion de droits sociaux, la prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés à forme commerciale ou civile ou entreprises, la participation a tout groupement, l'assistance administrative et les prestations de services à ses filiales ou autres dans les domaines les plus divers.
0_6430Z_Prise de participation dans toute entreprise commerciale Quelqu'en soit la forme ou l'objet la prise de participation ayant pour objet la recherche, la production, la transformation, la commercialisation des produits a destination ou en provenance de l'agriculture, toutes prestations de services et conseils notamment en matière de marketing.
0_6430Z_Prise de participation et gestion de portefeuille de titre français et étrangers.
0_6430Z_La prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés commerciales ou entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières; la participation à la conduite de la politique de ses filiales et, le cas échéant, la fourniture à ses filiales et participations de prestations de services notamment en matière administrative, financière informatique, juridique et comptable.
0_6430Z_L'animation de ses filiales notamment par leur direction stratégique, la fourniture de services internes de direction, de soutien administratif, comptable, juridique et financier ainsi qu'à toutes prestations d'assistance, d'organisation et de conseil aux entreprises françaises ou étrangères.
0_6430Z_La prise de participations dans toutes entreprises industrielles financières, civiles ou commerciales.
0_6430Z_Souscription, achat, vente, gestion de titres ou droits sociaux de toutes sociétés françaises et/ou étrangères, cotées ou non cotées, acquisition, propriété, échange, administration, gestion de placements.
0_6430Z_La prise de participations dans la société Meridiam Infrastructure Managers SARL, société Comanditée assurant la gestion de la société en commandité par actions Meridiam Insfrastructure (Sca) Sicar, société d'investissements, et la gestion de cette participation.
0_6430Z_L'acquisition et la gestion de titres de toutes sociétés, les prestations de services de direction et de management dans toutes sociétés, la gestion de ses participations financières et de tous intérêts dans toutes sociétés, la direction, la gestion, le contrôle et la coordination de ses filiales et participations, toutes prestations de services dans les domaines financiers, comptables et informatiques, l'acceptation ou l'exercice de tous mandats, l'étude, la recherche, la mise au point de tous moyens de gestion et l'assistance aux entreprises liées à la société. En France et à l'étranger, le commerce et la pension d'animaux vivants, le commerce de produits agricoles.
0_6430Z_L'acquisition, la détention de participations sous forme d'actions ou parts dans d'autres sociétés, la gestion des sociétés dont elle détient une partie du capital, l'acquisition de tous fonds de commerce.
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés.
0_6430Z_Gestion de titres de participations. Acquisition, gestion, détention et cession de biens et droits immobiliers.
0_6430Z_La prise de participations, par quelque moyen que ce soit, dans toutes sociétés, quelque qu'en soit la forme, ayant une activité immobilière, constituées ou à constituer ainsi que la gestion et la cession desdites participations l'assistance à la terminaison des programmes immobiliers, le suivi des garanties Décennales et la gestion des contentieux desdites participations; la gestion administrative, technique, juridique et financière d'opérations immobilières. La prise de Partcipations par quelque moyen que ce soit dans toutes sociétés Quelqu' en soit la forme ayant une activité immobilière constituées ou à constituer ainsi que la gestion et la cession desdites participations; la gestion administrative technique juridique et financière d' opérations immobilières.
