0_6430Z_La prise de participation par tous moyens, apports, fusions, souscriptions, achats d'actions, de parts sociales, d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés ou entreprises créées ou à créer.
0_6430Z_La prise de toutes participations dans toutes entreprises ou societes,quels qu'en soit la nature juridique ou l'objet, par voie d'acquisition de parts ou d 'actions souscription apport ou autrements.Le conseil aux entreprises l'assistance aux sociétés de son groupe dans le domaine commercial administratif gestion stratégie de développement marketing finances,negociation,l'acquisition la gestion l administration la mise en valeur la transformation la location de tous immeubles ou biens immobiliers, la gestion de son portefeuille de titre le placement de sés fonds disponibles, toutes activités de services études prestations expertise et conseils en matières financière econo mique ou commerciale.
0_6430Z_Prise de participation prestations de Serives au profit des entreprises du groupe prestations de services aux particuliers, loueur en meublé.
0_6430Z_Holding, gestion de participations et d'actifs immobiliers, prestations de services auprès des sociétés du groupe.
0_6430Z_Detention et gestion de valeurs mobilieres
0_6430Z_Prise de tous intérêts et participations, la conduite et le contrôle des filiales ainsi que l'animation d'un groupe composé de sociétés. Toute activité de mise en concept de réseaux commerciaux et de technique et savoir-faire.
0_6430Z_La prise de participation par tous moyens de toutes entreprises ou sociétés crées où à créer visant le développement la construction et l'exploitation d'actifs de production d'électricité utilisant l'énergie radiative du soleil en France ou à l'étranger.
0_6430Z_Constitution et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6430Z_Prise de participations financières et placements financiers , prestations de direction générale, direction commerciale et marketing, direction des ressources humaines, ainsi que toutes prestations en matière juridique, comptable, administrative ou financière .
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés commerciales ou civiles, françaises ou étrangères, par voies de création, d'acquisition, d'apport ou tous autres moyens prévus par la loi, la gestion de ces participations financières, le conseil et la gestion dans les domaines financiers et administratifs.
0_6430Z_La prise de participation sous quelque forme que ce soit, dans les entreprises françaises ou étrangères, l'acquisition par achat, souscription ou de toute autre manière. Prise de participation représentation, négoce et import export de tous produits non alimentaires.
0_6430Z_La prise de participation, marchand de biens.
0_6430Z_Conseil en matière d'investissement financier et immobilier en tant que gérant ou dirigeant, de structure d'investissement ou de prestataire de services , recherche, études, conseil, évaluation en matière d'acquisition et de cession d'entreprises. Souscription, achat, vente, apport de droits ou de titres permettant de devenir immédiatemment ou à terme titulaire de titres représentatifs d'une quotité du capital de sociétés. Recherche, études, conseil, évaluation en matière d'acquisition et de cession de titres de créances et d'actifs financiers dépréciés. Recherche, études, conseil, évaluation en matière de réalisation d'opérations financières complexes portant sur des actifs tels que des instruments financiers, titres ou droits de sociétés, des créances ou des actifs immobiliers. Toutes opérations de toute nature s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_6430Z_Prise de participations et gestion de ces participations.
0_6430Z_Négoce, achat, vente de tous produits, d'articles de droguerie manufacturés, de sanitaires, de bimbeloterie et d'articles de bazar , de quincaillerie, de bricolage, d'articles de sport, de librairie, de papeterie, de jouets, de disques, de produits de confort ménager, de jardins, de vacances, d'articles d'ameublement, de jardin ou de camping, de revêtements muraux ou de parois, de tous articles textiles, d'équipements de la personne, d'articles, d'accessoires automobiles et de lubrifiants .
0_6430Z_Toutes opérations industrielles, commerciales, mobilières, immobilières et financières , la participation dans toutes affaires ou entreprises par voie d'apport, de fusion, de souscription, achat de titres, constitution de sociétés ou autrement , la création, l'acquisition, la vente, l'exploitation directe ou indirecte de tous établissement industriels ou commerciaux l'acquisition, la vente, l'exploitation, la prise à bail de tous immeubles, ou droits immobiliers.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés - Gestion de valeurs mobilières - Propriété et gestion d'immeubles - Prestations de services administratifs aux filiales.
0_6430Z_Prise participation financière dans tous groupements, sociétés, entreprises françaises ou étrangères, créées ou à créer, ce par tous moyens, notamment par voie d'apport, souscription ou achat d'actions ou parts, fusion ou groupements , gestion de ses participations financières et de tous intérêts dans toutes sociétés , direction, gestion, contrôle, coordination de ses filiales et participations , toutes prestations de service dans domaines administratif, financier, comptable et informatique.
0_6430Z_Holding prise de participations dans toutes entreprises et gestion de ces participations prestations de conseils et services aux entreprises en matière de gestion et d'organisation gestion d'un patrimoine et animation des sociétés composant le groupe Hubert.
0_6430Z_La prise par tous moyens, de toutes participations ou d'intérêts directe ou indirecte majoritaires ou minoritaires dans toutes sociétés et entreprises quelconques créées ou à créer en France et à l'étranger, et sous quelque forme que ce soit, intervenant dans le secteur des infrastructures, ouvrages et équipements publics, dans le cadre de contrats de partenariat public privé et de concession notamment, conclus avec l'état, les collectivités locales ou toute autre entité publique ou mixte la prise de participations dans toutes sociétés ou entreprises , l'acquisition, la cession, le transfert et la gestion des participations ou intérêts de quelque nature que ce soit mentionnés ci-dessus.
0_6430Z_Acquisition, gestion, aliénation de toutes parts ou valeurs immobilières , participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations, pouvant se rattacher à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion ou autrement .
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés.
0_6430Z_Prise de participations, directe ou indirecte, dans toutes sociétés commerciales ou civiles.
0_6430Z_Apport d'affaires aux banques, aux établissements financiers, aux sociétés de bourse, aux sociétés de gestion, aux entreprises d'assurances, aux cabinets de courtage et à toutes entreprises , courtage d'assurances, conseil en placements, transactions sur immeubles et fonds de commerce. Administration de biens, gestion immobilière, syndic de copropriété et marchand de biens.
0_6430Z_Acquisition, gestion de valeurs mobilières, la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, la fourniture de services à toutes sociétés et entreprises.
0_6430Z_Acquisition, administration et gestion de tous immeubles, bâtis ou non , prise de participations dans des sociétés de toutes formes quel que soit leur objet. Acquisition et détention de titres de toutes sociétés .
0_6430Z_Acquisition et gestion de participations prestations administratives.
0_6430Z_Prise d'intérêts et participations dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières ou immobilières, françaises ou étrangères, et toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, immobilières ou mobilières.
0_6430Z_Prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières françaises ou étrangères. Acquisition, gestion, exploitation, développement, promotion, exposition, négoce, entremise, courtage dans le domaine de l'art.
0_6430Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières, prise de participation au capital de toutes sociétés.
0_6430Z_Prise de participation au sein de toutes société, quelle que soit l'activité de cette société.
0_6430Z_La société a pour activité principale en France et à l'étranger, la gestion de portefeuilles, individuels ou collectifs, d'instruments financiers pour le compte de tiers ainsi que la fourniture de conseil en investissement et la prestation de services connexes, dans les limites fixées par l'agrément délivré par l'Autorité des Marchés Financiers et sur la base du programme d'activité approuvé par l'Autorité des Marchés Financiers.
0_6430Z_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, administration ou gestion de toutes parts ou d'actions de société civiles de S.A.R.L . ou de S.A. non cotées en bourse , ainsi que de toutes valeurs mobilières dans le cadre de la gestion d'un portefeuille. Prise de participations dans toutes sociétés. Import-export, vente, location, entretien et réparation de matériel roulant, de matériel de levage, manutention, stockage, de tous biens d'équipement industriel, ainsi que la prestations de tous services connexes aux activités précédemment mentionnées .
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés, assistance commerciale, technique et financière.
0_6430Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières ; animation et coordination de toute société.
0_6430Z_La détention de participations dans des sociétés exerçant une activité industrielles commerciale artisanale agricole ou libérale et la gestion de ces participations.
0_6430Z_Prise de participations dans d'autres sociétés.
0_6430Z_Gestion de participations dans des sociétés ayant notamment pour activité le commerce en ligne de détail (b to C"), de produits non alimentaires et non pharmaceutiques, sous la marque "cdiscount" dans des pays d'Afrique subsaharienne.
0_6430Z_Prise de participation et tout partenariat dans les entreprises individuelles et commerciales petites et moyennes entreprises, notamment de toute nature.
0_6430Z_Prise d'intérêts et participation financière dans toutes entreprises, gestion de son portefeuille financier, allocation de tous crédits, gestion et administration de toutes sociétés.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés et entreprises commerciales industrielles et financières mobilières et immobilières la gestion et vente de ces participations fourniture notamment à ses filiales de tous services d'assistance technique administrative commerciale et gestion.
0_6430Z_Acquisition de valeurs mobilières, gestion de participations, placement de disponibilités, prises de participations ou d'intérêts.
0_6430Z_Prise de participations en France et à l'étranger, dans toutes entreprises ou sociétés par voie d'acquisition de parts ou d'actions, souscriptions, apport, achat, vente de tous titres ou valeurs mobilières, cotés ou non cotés, acquisition, gestion de tous immeubles et domaines immobiliers en France et à l'étranger. La fourniture de toutes prestations de services spécifiques administratifs , juridiques, comptables, financièrs, immobiliers ou autres.
0_6430Z_Prise de participations dans toutes entreprises par tous moyens.
0_6430Z_Prise de participations 1°) dans des sociétés liées au secteur immobilier 2°) dans des sociétés qui ont vocation a maintenir un degré élève de division de leurs risques et de liquidités de leurs actifs.
0_6430Z_Prise de participation et gestion de portefeuille de titre français et étrangers.
0_6430Z_Acquisition, gestion de titres de participations, achat, vente de tout bien immobilier, prestation administrative, conseil et autres, toutes activités de recherche de développement et d'animation.
0_6430Z_Prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés, gestion de son portefeuille de valeurs mobilières.
0_6430Z_Participer financièrement au renforcement des capitaux propres de toute entreprise en phase de démarrage quel que soit le secteur d'activité mais dont les activités s'exerceront sur la région Rhône-Alpes. Gérer, administrer et céder les participations ainsi acquises ou souscrites, de même que les concours en fonds propres consentis dans le cadre de la réalisation de son objet social.
0_6430Z_Détention de participations dans toute société à vocation technologique.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés.
0_6430Z_Prise de participations, acquisition, gestion et éventuellement, cession de titres de participations dans toutes entreprises ou sociétés commerciales, civiles ou autres , françaises ou étrangères. Fourniture de prestations administratives, comptables, financières, sociales, de direction et gestion d'entreprises que ces prestations se rapportent aux participations ou à toutes autres entités. Création, acquisition et exploitation de tous fonds de commerce ayant pour activité le camping et les activités accessoires associées, telles qu'alimentation générale. Vente de plats cuisinés, restaurant, débit de boissons, vente d'articles de plage et de gaz .
0_6430Z_Prise de participations industrielles, commerciales et financières, ainsi que toutes prestations administratives et financières.
0_6430Z_Participation et prise de participation dans toutes opérations financières, mobilières, immobilières ou entreprises, souscription ou acquisition de titres, assistance à ses filiales et réalisation de placements financiers.
0_6430Z_La gestion d'un portefeuille de titres et/ou de droits sociaux ; la prise, sous toutes ses formes de participations dans toutes sociétés ou entreprises françaises et étrangères.
0_6430Z_Prise de participations financières, mobilières ou immobilières dans toutes sociétés situées tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement , notamment, par voie de création de nouveaux établissements, d'apport et de prise en location-gérance .
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés.
0_6430Z_Prise de participations dans le capital de toutes sociétés françaises ou étrangères.
0_6430Z_L'achat, la souscription, la détention, la gestion, la cession ou l'apport d'actions ou d'autres valeurs mobilières dans toutes sociétés.
0_6430Z_Prise de participation.
0_6430Z_La prise et la gestion de participations dans toutes sociétés, toutes prestations de services utiles à ces sociétés.
0_6430Z_Prise de participations de manière directe ou indirecte sous quelques formes que ce soit et par tous moyens, de toutes participations dans toutes entreprises et ou sociétés françaises ou étrangères, dans tous domaines d'activités. La détention et la gestion de ses participations, la fourniture à toutes entreprises et ou sociétés de toutes prestations de services d'assistance et de conseils.
0_6430Z_La prise sous toutes formes et par tous moyens, directement ou indirectement, de tous intérêts et participations dans toutes sociétés, groupements ou entreprises françaises ou étrangères, ayant un objet similaire ou de nature à développer ses propres affaires.
0_6430Z_Acquisition, gestion, disposition de toutes valeurs mobilières et de parts sociales émises à quelque titre que ce soit par des sociétés françaises ou étrangères , toutes activités de prestations de services.
0_6430Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à: la réalisation de toute prestation dans les domaines du tourisme et des voyages, la détention de participation dans des sociétés françaises.
0_6430Z_Investissements en titres de portefeuille ou en titres de participation dans des sociétés en développement, prise de participations minoritaires ou majoritaires en vue de la détention à court, moyen ou long terme, par acquisition ou souscriptions au capital de sociétés existantes ou à constituer et la gestion de ces participations.
0_6430Z_La détention, la gestion de toutes valeurs mobilières et autres produits financiers, la propriété, la mise en valeur, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement, la mise à disposition d'un associé, de tous immeubles et droits immobiliers détenus en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit, dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, d'échange ou autrement, ainsi que de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément de ces immeubles. La vente de ces mêmes biens pour autant toutefois qu'elle n'expose pas la société à être soumise à l'impôt sur les sociétés, ne puisse être considérée comme un acte de commerce et ne porte pas en conséquence atteinte au caractère civil de la société.
0_6430Z_La prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières ou mobilières.
0_6430Z_Détention de titres de sociétés d'exercice libéral de médecins gynécologues obstétriciens.
0_6430Z_Acquisition gestion de titres de participation gestion de filiales administration de tous portefeuilles de valeurs mobilières l'achat la vente la location de biens immobiliers.
0_6430Z_Prise de participations majoritaire ou minoritaire dans toute société.
0_6430Z_Prise de participation, assistance administrative et comptable, assistance en matière de négociations, gestion des trésoreries excédentaires, entremise commerciale, assistance en matière de recrutement de formation du personnel et d'une manière générale tout ce qui viserait à améliorer la fonction de ressources humaines.
0_6430Z_Détention de titres de sociétés d'exercice libéral.
0_6430Z_Prise et gestion de participations.
0_6430Z_Gestion de participations et de placements financiers.
0_6430Z_Gestion de sociétés.
0_6430Z_Prise de participation par tous moyens et dans tous types de sociétés ou d'entreprises. Acquisition construction et Popriete de tous biens immobiliers.
0_6430Z_Acquisition , prise à bail d'exploitation Agricole soit directement soit par voie de fermage, de métayage.
0_6430Z_La prise de participation par voie d'apport d'achat de souscription ou autrement dans toute société quels qu'en soient la forme et l'objet, toutes prestations de services au profit des entreprises en matériel de gestion et notamment dans les domaines administratif financier informatique et commercial l'exploitation de tous brevets et marques notamment sous forme de licence.
0_6430Z_Prise de participations et gestion de portefeuille pour compte propre.
0_6430Z_Prise de participations dans des entreprises, distribution eau et assainissement , assistance et conseils en matière technique et industrielle , l'étude et la réalisation de travaux de canalisations ou d'installations diverses dans le domaine de l'eau.
0_6430Z_Acquisition et gestion de participations directes ou indirectes dans les sociétés françaises ou étrangères , participation a toutes activités ou opérations industrielles, commerciales, ou financières, mobilières, en france ou a l'étranger.
0_6430Z_Détention et gestion de titres de participation.
0_6430Z_La prise de toutes participations dans toutes entreprises ou sociétés quels qu'en soit la nature juridique ou l'objet, par voie d'acquisition, souscription, apport ou autrement, la gestion de ses participations, l'assistance aux sociétés de son groupe dans les domaines commercial, administratif, gestion, stratégie du développement, marketing, finances, négociation, le conseil aux entreprises et plus généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, immobilières ou mobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_6430Z_Prise d'intérêts sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés commerciales ou civiles, collectivités ou entreprises, créées ou à créer , de nature à favoriser le développement de ses affaires. Etudes et réalisation de tous projets à caractère industriel, commercial, financier, agricole, mobilier ou immobilier. Prestation, exécution ou exploitation de tous services, conseil et travaux .
0_6430Z_L'étude, le montage, la réalisation et la gestion de toutes opérations d'investissement en France et à l'étranger soit directement soit par l'intermédiaire des sociétés qu'elle créerait ou acquerrait.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés ; conception de produits intellectuelles, achat et vente de marchandises.
0_6430Z_L'acquisition la prise de participation ou d'intérêts sous toutes formes dans toutes sociétés.
0_6430Z_Prise de toutes participations, directe ou indirecte, quelqu'en soit le mode, dans toutes sociétés, dans tous fonds de commerce ou entreprise , achat, vente de tous immeubles, bâtis ou non, avec ou sans rénovation, marchand de biens. Aménagement foncier et construction en vue de la vente. Toutes activités liées au tourisme, notamment et sans que cela soit limitatif, promotion, création, exploitation de tous équipements et de tous services en matière d'hébergement. Restauration, organisation de séjours et loisirs .
0_6430Z_La réalisation d'investissements productifs, et la mise à disposition à des entreprises exerçant leur activité dans les départements, les collectivités, ou pays, d'Outre Mer, dans le cadre d'un contrat de location de tous biens a destination professionnelle, élligible au dispositif en vigueur (loi programme pour l'Outre Mer n° 2003-660 et ses modifications ultérieures).
0_6430Z_Souscription,acquisition gestion de toutes actions,obligations,parts sociales,droits sociaux.
0_6430Z_La prise de participation dans tous types de sociétés et la gestion desdites participations.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes personnes morales, civiles ou commerciales.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés.
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés.
0_6430Z_Prise de tous intérêts et participations par tous moyens, apports, souscriptions, achats d'actions, d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés, affaires ou entreprises. Gestion de tous titres de Particiaption, toutes prestations de services dans les domaines commerciaux, techniques, administratif et de gestion.
0_6430Z_Acquisition, souscription par voie d'apport ou autrement, vente ou échange de valeurs mobilières côtées ou non, ainsi que de tous droits sociaux , gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières et de titres de toute nature .
0_6430Z_Prise de participation dans d'autres sociétés.
0_6430Z_Prise de participation management prestations de services aux filiales.
0_6430Z_La prise de participation par achat, souscription, apport, fusion de tous biens mobiliers et valeurs mobilières de toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale, y inclus toutes opérations commerciales, la gestion et l'animation sous toutes formes appropriées, de ses participations, la participation de la société, par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, de souscriptions ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement.
0_6430Z_Prise de participations, fournitures à toutes sociétés dans lesquelles elle détient une participation, des services comptables et financiers, techniques, informatiques ou commerciaux , administration et gestion déléguée de toute entreprise ou filiale, utilisation de ses fonds pour consentir auxdites sociétés des avances de trésorerie dans le cadre de la réglementation en vigueur et fourniture de toutes cautions ou garanties qu'il serait jugé utile d'apporter. Gestion et aliénation de tous titres de participations. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements ou fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Participation directe ou indirecte de la société dans toutes entreprises financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_6430Z_Étude et réalisation de tous projets de caractère industriel, commercial, financier, mobilier et immobilier, acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières, prise de participation ou d'intérêts dans toute société et entreprise commerciale, industrielle, financière, mobilière immobilière, française ou étrangère par voie de création de sociétés nouvelles, apports, souscritpion ou achat de titres ou droits sociaux, fusion, société en participation ou autrement, et d'une maniere générale, toutes opérations financières, commerciales industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectment à l'objet social.
0_6430Z_La prise de participations ds ttes sociétés de quelque forme que ce soit et quel que soit leur objet, la gestion directe ou indirecte de ces participations ainsi que de ts portefeuilles d'actions, de parts et d'obligations. La signature de contrats de prestations de services avec des sociétés ds lesquelles elle détiendrait des participations en vue de prendre en charge ds ces sociétés, la gestion technique, administrative, commerciale, financière et comptable et la mise en oeuvre de la publicité des sociétés ou toutes actions permettant le développement desdites sociétés. La participation ds ttes sociétés immobilières, quelque en soit la forme et quelque soit leur objet. La création, l'achat, la vente, la concession, l'exploitation, la gestion directe ou indirecte de fonds de commerce ayant des activités identiques ou similaires. Et généralement ttes opérations financières, commerciales, industrielles, immobilières ou mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social et de nature à favoriser le développement de son patrimoine social.
0_6430Z_La prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés et entreprises françaises ou étrangères, sous quelque forme que ce soit. Activité de holding.
0_6430Z_Participation de la société par tous moyens à toutes entreprises, la gestion du portefeuille des titres, la réalisation de toutes prestations de services.
0_6430Z_Prise de participations, gestion, administration, holding en général, prestations d'ordre financier, adminitratif et comptable.
0_6430Z_Prise de participation sous toutes ses formes dans toutes sociétés, gestion Desdits participations, direction, animation, contrôle d'activités de toutes personnes physiques et morales -.
0_6430Z_Acquisition et gestion par tous moyens, de toutes valeurs mobilières. Prise de participations ou d'intérêts sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés. Prestations de services en matière administrative, commerciale et technique. Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6430Z_Holding.
0_6430Z_Prise de participations au capital de la société ONE CHECK rcs Grasse 752 552 240. Gestion des titres et valeurs mobilières acquises, gestion du patrimoine.
0_6430Z_Acquisition, gestion de toutes valeurs mobilières.
0_6430Z_Prise de participation directement ou indirectement dans le capital de toutes sociétés françaises ou étrangères, constituées ou à constituer quelque soit la forme, l'objet.
0_6430Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières prise de participation gestion de patrimoine achat vente d'immeubles.
0_6430Z_Gestion de titres et valeurs mobilières.
0_6430Z_Prise de participations dans toute société, gestion et administration de ces participations.
0_6430Z_L'acquisition et la gestion des titres de participation et d'immeubles dans le cadre de l'activité de promotion et de marchands de biens.
0_6430Z_Prise de participation dans des sociétés.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés et notamment dans des sociétés d'exploitation agricoles, viticoles ou immobilières.
0_6430Z_En France et à l'étranger, l'acquisition, le transfert sous quelque forme que ce soit la détention et les gestion à titres financiers émis par Fts et ou toute autre société du Goupe, il est Expréssement interdit à la société de contracter un emprunt, de quelque nature que ce soit, sauf décision prise en assemblée générale des associés définies dans l'article 20 des présents statuts.
0_6430Z_Acquisition d'investissements productifs en vue de la location au profit d'une entreprise située dans départements d'outre-mer ou collectivités d'outre- mer.
0_6430Z_Gestion de portefeuilles individuels et collectifs d'instruments financiers pour le compte de tiers.
0_6430Z_Prise de participations sous toutes formes.
0_6430Z_La société a pour objet la gestion des participations financières qu'elle possède dans diverses sociétés. Toutes prestations de services en matière de travaux administratifs, commerciaux, informatiques, gestion et comptabilité ainsi que toutes prestations de formation.
0_6430Z_L'acquisition d'investissements productifs neufs en vue de leur location à une entreprise située dans les départements, régions et pays d'outre-mer. A cette fin exclusive, la société pourra contracter des emprunts et constituer toutes garanties, et effectuer toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'exploitation ou le développement.
0_6430Z_Prise de participation.
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés, réalisation de toutes prestations de service dans les domaines administratifs, comptable, financiers.
0_6430Z_Acquisition, détention, administration de titres de filiales ou de participation dans toutes sociétés.
0_6430Z_La souscription, l'acquisition, la gestion de toutes actions, obligations, parts sociales ou droits sociaux dans toutes entreprises industrielles, commerciales, civiles, mobilières ou immobilières, françaises ou étrangères, cotées ou non cotées ou inscrites au hors cote ; Le placement de capitaux sous toutes ses formes ; L'acquisition, la rénovation, la construction, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous biens immobiliers quelle que soit leur nature, la conclusion et la gestion de crédits-Bails immobiliers, pour son propre compte.
0_6430Z_Vente à domicile aux particuliers de produits surgelés alimentaires.
0_6430Z_Prise de participation dans des sociétés, détention de titres de filiales, fourniture de prestations de services administratifs, commerciaux, financiers aux filiales.
0_6430Z_Prise de participations, prestations de services.
0_6430Z_Prise de participation dans tous groupements ou sociétés, direction animation gestion contrôle coordination, prestations services.
0_6430Z_La prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés et affaires commerciales, industrielles, financières ou immobilières, françaises ou Étrangèreset ce, sous quelque forme que ce soit, notamment la souscription ou l'acquisition de toutes valeurs mobilières, parts d'intérêts ou autre droits sociaux, à l'exclusion de prises de participations entraînant pour leur titulaire la qualité de commerçant. La gestion et cession de Ces participations, pourvu que Ces opérations n'aient pas pour effet d'altérer son caractère civil.
0_6430Z_La gestion de ses participations l'acquisition la cession de toutes prises de participations dans toutes entreprises et sociétés.
0_6430Z_L'acquisition et la gestion de toutes participations dans des sociétés commerciales civiles ou immobilières, l'enseignement de la conduite des véhicules terrestres à moteur, la location de véhicules.
0_6430Z_Acquisition, gestion, cession, prise de participation dans toutes sociétés et entreprises.
0_6430Z_Prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés commerciales, civiles ou financières, achat et vente de titres ou droits sociaux , toutes prestations de services, conseils, études et assistance, management et gestion d'entreprise.
0_6430Z_La prise de participation, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés commerciales, industrielles ou civiles, et la gestion de ces participations par tous moyens et, en général, directement ou indirectement, toutes opérations financières, industrielles ou commerciales, mobilières ou immobilières, nécessaires ou utilisées a la réalisation ou au développement des affaires de la société. La participation, par tous moyens, a toutes entreprises, groupements d'intérêts économiques ou sociétés françaises ou étrangères, crées ou a créer, pouvant s'attacher directement ou indirectement a l'objet social et ce par tous moyens, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de fusions, d'alliances, de commandite, de groupement, associations et participations.
0_6430Z_Prise de participations dans toutes societes
0_6430Z_Prise de participations dans le capital d'entreprises industrielles, commerciales et financières.
0_6430Z_En France et à l'étranger : l'acquisition, la détention, la gestion et la cession de titres financiers émis par la société Bertrand Développement, ainsi que toutes prestations de services de conseil et d'assistance en matière commerciale, financière, comptable, juridique, fiscale, technique, administrative, informatique, en matière de négociation de tout type de contrats et de gestion et la fourniture de toute autre prestation de services.
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés et gestion éventuelle de celles-ci, animation du groupe Formè par la société et ses filiales. prestation de services à caractère administratif, juridique, comptable, financier, commercial, logistique, immobilier. acquisition de tous éléments d'actifs mobiliers et immobiliers, conseil en recrutement et formation de forces commerciales, conseil en restructuration et développement de sociétés.
0_6430Z_Prise de participation ou d'intérêts dans toute entreprise ou société, acquisition de toutes valeurs mobilières, gestion et aliénation de ces participations, intérêts ou valeurs mobilières.
0_6430Z_L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières, la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises quelque soit leur forme juridique management gestion formation conseils et prestations de services.
0_6430Z_Détention et gestion de tous instruments financiers, notamment tous produits monétaires, actions, OPCI, SCPI, bons ou contrats de capitalisation et plus généralement de toutes valeurs mobilières, ainsi que tous biens ou droits immobiliers. L'octroi de toute garantie immobilière portant sur tout ou partie du patrimoine social, afin de garantir notamment tout prêt bancaire, y compris au profit d'autres propriétaires.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés Francaisies ou étrangères, gestion, administration, contrôle.
0_6430Z_La prise de participation sous quelque forme que ce soit dans toute société civile ou commerciale.
0_6430Z_Le contrôle, la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières.
0_6430Z_La prise de participation par achat, souscription, apport, fusion de tous biens mobiliers et valeurs mobilières dans toute entité juridique, avec ou sans personnalité morale, la gestion financière de fonds lui appartenant directement ou indirectement pourvu que cette gestion soit dictée par un intérêt économique, social ou financier commun, apprécié au regard d'une politique élaborée pour l'ensemble du groupe dans lequel la société détiendra des participations, la prestation de services pour ses filiales, l'activité de conseil en management, d'ingénierie commerciale et financière, notamment dans le domaine du tourisme.
0_6430Z_Prise de participation directement ou indirectement dans toute residence hoteliere medicalisee
0_6430Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières investissement dans tous produits bancaires d'épargne et de placement.
0_6430Z_La prise de participations financières dans toutes sociétés et la gestion desdites participations.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés et personnes morales, la gestion de tous portefeuilles-titres, les prestations de services dans les domaines du management, du secrétariat de la comptabilité de l'informatique, du conseil technique, de l'ingénierie.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés et groupements propriété et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières réalisation de toutes prestations de services au profit de ses filiales.
0_6430Z_La prise de participation dans toute entreprise, société et activité commerciale, industrielle, financière, de service.
0_6430Z_La participation directe ou indirecte a toutes opérations ou entreprises par voie de création de sociétés établissements ou groupements ayant un caractère immobilier commercial industriel ou financier de participation a leur constitution ou à l'augmentation de capital de sociétés existantes ou autrement les prestations de services et de conseils aux entreprises.
0_6430Z_Participation au capital de la société Eurobiodev.
0_6430Z_Acquisition, vente de toutes valeurs mobilières, acquisition, construction de tous biens et droits immobiliers.
0_6430Z_Intermédiation nationale, internationale, dans toutes opérations de nature financière, recherche aménagement fonciers ou construction, agence commerciale, conception pilotage de construction, maîtrise d'ouvrage, marchand de biens.
0_6430Z_Toutes opérations se rapportant à la prise de participation dans toutes entreprises groupement d'intérêt économique ou sociétés.
0_6430Z_Réalisation de toutes opérations commerciales , notamment, souscription, acquisition et détention de parts de sociétés, sous toute forme, ayant notamment pour objet la mise en commun des moyens nécessaires pour la prise de participations dans des sociétés dont l'objet est l'acquisition et la location dans les départements d'outre mer, de tous biens mobiliers ou immobiliers. Notamment, de matériel destiné à l'agriculture, à l'industrie, au bâtiment et aux travaux publics, à des entreprises éligibles aux dispositions. Détention et le cas échéant, disposition de parts dans les sociétés CITRONNIER 1, CITRONNIER 2, CITRONNIER 3, CITRONNIER 4 et CITRONNIER 5 .
0_6430Z_L'acquisition, la souscription, la détention, la gestion et la cession, sous toute forme, de toutes parts sociales ou actions de société d'exercice libéral de pharmacie.
0_6430Z_Acquisition administration de tous titres de participations dans des sociétés exerçant une activité industrielle, commerciale, artisanale ou libérale à l'exclusion des activités de gestion de patrimoine de placement mobilier.
0_6430Z_Acquisition de participations et gestion de ses propres participations, toutes prestations de services au profit des filiales.
0_6430Z_Prestations de services, travaux de gestion, secrétariat, conseil en gestion, achat et vente de logiciels informatiques. Prise de participation-conseils-investissements des titres.
0_6430Z_Négoce sous toutes formes et en tous lieux de tous biens, produits, articles et différents services en tous domaine.
0_6430Z_Acquisition, gestion de valeurs mobilières.
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés de quelque forme que ce soit et quel que soit leur objet.
0_6430Z_Acquisition de valeurs mobilières de parts sociales et toutes autres prises d'intérêts.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes entités juridiques, leur gestion et direction et l'animation de groupe.
0_6430Z_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes entreprises, acquisition de valeurs mobilières de toute nature, gestion desdites participations.
0_6430Z_Gestion de participations et prestations de services.
0_6430Z_La prise et la gestion de participations dans toutes les sociétés, toutes prestations de services utiles à ces sociétés.
0_6430Z_Station de lavage, vente et réparation de véhicules , vente de pièces détachées et de produits d'entretien. Distribution de biens consommables .
0_6430Z_Acquisition, propriété, gestion de titres de participation et de placement de toutes natures dans toutes sociétés françaises ou étrangères, l'aliénation, l'échange de tout ou partie de ces titres.
0_6430Z_La prise de la participation dans tous sociétés par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, ou achat de toutes valeurs mobilières, actions, obligations, parts ou titres dans toutes sociétés.
0_6430Z_Initiation au marché boursiers et formation au Trading, audit de portefeuille financier.
0_6430Z_Acquisition, propriété, échange, administration et gestion de tout placement tel que valeurs mobilières, titres, droits sociaux, parts d'intérêts.
0_6430Z_Prise de participations, directe ou indirecte de la société à toutes sociétés , ayant pour activités toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, principalement dans le domaine cinématographique, audiovisuel, jeux vidéo, multimédia et spectacles. Toutes prestations de services à l'égard de ses filiales .
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales à prépondérance immobilière, acquisition immobilière.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes entreprises, sociétés, GIE français ou étranger, crées ou à créer.
0_6430Z_L'investissement ou la prise de participation directe ou indirecte dans toutes entreprises industrielles, financières et/ou commerciales. La propriété, la gestion, l'administration et l'animation de Ces prises de participations, ainsi que le conseil aux dirigeants des entreprises objets des prises de participations.
0_6430Z_Souscription et gestion de tout placement et support financier ainsi que l'acquisition et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés. Opérations de trésorerie, avances en comptes courant, assistance à la gestion, au management financier ou commercial, à tous travaux administratifs.
0_6430Z_Participation, directe ou indirecte, dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles , toutes prestations de services, négoce, commercialisation de produits destinés à l'industrie du transport .
0_6430Z_La prise de participation de toutes sociétés ou tous groupements de toute forme et nationalités de nature civile ou commerciale la gestion de ces participations - L'acquisition la vente l'échange l'apport en société l'exploitation par bail location ou autrement de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis toutes prestations de services se rapportant à l élaboration et l'exécution des taches administratives au conseil.
0_6430Z_Prises de participations, réalisation prestations de services aux entreprises.
0_6430Z_La prise de participations directes ou indirectes sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés.
0_6430Z_Réalisation d'investissements mobilier et immobilier visés aux articles 199 undecies et 217 undecies du CGI.
0_6430Z_Prises de participation financières.
0_6430Z_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés civiles, même immobilières, commerciales, industrielles ou financières , gestion de ces participations. Acquisition de tous biens mobiliers ou immobiliers destinés à constituer le patrimoine de la société .
0_6430Z_La prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés.
0_6430Z_Détention de titres.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes activités commerciales, industrielles, ou prestation de services; l'administration, la gestion de toutes sociétés dans lesquelles la société aura une prise de participation; toutes opérations de gestion, marketing, étude de faisabilité, commercialisation de services, toutes prestations commerciales, administratives et financières, management; prestations de services aux entreprises publiques ou privées.
0_6430Z_Acquisition et gestion de parts sociales, actions et autres valeurs mobilières.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes personnes morales, gestion active de Ces participations.
0_6430Z_Prises de participations, services de courtage.
0_6430Z_La prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères quelque soient leur objet social et leur activité, la gestion des titres et valeurs mobilières.
0_6430Z_La prise de participations dans toutes entités juridiques, gestion de portefeuilles de valeurs mobilières, prestations de services pour ses filiales.
