0_6430Z_La prise de participation dans des sociétés d'exercice libéral ayant pour objet l'exercice de la profession de pharmacien.
0_6430Z_Prise de participations dans toute societe civile ou commerciale, toutes prestations dans les domaines administratifs, commerciaux, financiers et techniques
0_6430Z_Prise de tous intérêts et de participations dans toutes sociétés par tous moyens, apport, souscription, achat d'actions et de tous droits sociaux , administration, gestion, contrôle et mise en valeur de ces participations. Toutes opérations financières dans ces sociétés, dans les limites permises par la loi et représentation de la société au sein de celles-ci. Direction ou tutelle des sociétés dans lesquelles il existe une prise de contrôle effective du capital social. Prestations de services, de conseil et d'assistance en matière administrative, comptable, financière, commerciale, stratégique ou informatique et particulièrement au bénéfice de ses filiales .
0_6430Z_La prise par tous moyens, la gestion, la cession de toutes participations dans toutes sociétés ou entreprises quelconques, cotées ou non cotées, créées ou à créer.
0_6430Z_Prise de participations, leur gestion et prestations de services au profit des sociétés participantes.
0_6430Z_Acquisition et gestion de participations dans toutes sociétés, réalisation de prestations de services au profit des filiales de la société.
0_6430Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et prise de participations dans toutes sociétés commerciales ou non.
0_6430Z_Acquisition de tous biens immobiliers dont elle pourra devenir propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement. Prise de participations et gestion de ces participations et plus généralement de toutes Valeures mobilières.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés francaises ou étrangères, gestion de ses titres. Toutes prestations administratives et comptables à l'égard des participations détenues.
0_6430Z_Prise de participations.
0_6430Z_Toutes opérations financières liées à des investissements immobiliers, tous achats de parts sociales et d'actions , toute prise de participations dans des sociétés réalisant des opérations immobilières dans le cadre de la réglementation. Marchand de biens, toutes opérations de construction, de promotion et de lotissement. Accomplissement de toutes prestations de services, essentiellement destinées aux sociétés filiales ou dans lesquelles la société détient une participation .
0_6430Z_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises, françaises ou étrangères, commerciales, industrielles, financières ou civiles , gestion de ces participations .
0_6430Z_La recherche et l'exploitation de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de Totues concessions et plus généralement de tous droits miniers, le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou produits bruts ou finis de toute origine, toutes activités industrielles, commerciales ou de services se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
0_6430Z_La prise de participation financière dans le capital de toutes sociétés ayant ou non un objet similaire ; La gestion de ces participations financières ; La prestation de services de management, conseil, assistance.
0_6430Z_Prises de participation, souscription, acquisition de toutes actions, obligations, parts sociales, d'intérêts dans toutes sociétés ; prestations de services dans les domaines commerciaux, administratifs et financiers auprès de ses filiales ; direction, gestion, contrôle, coordination de ses filiales et participations.
0_6430Z_Acquérir détenir gérer toutes participations dans des sociétés gérer acheter vendre actions.
0_6430Z_Restauration sur place et ou à emporter, salon de thé, café et organisation de spectacles (licence 4).
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés quels que soient leur objet social et leur activité, et la gestion de ces participations. Gestion de titres et valeurs mobilières, investissement.
0_6430Z_Procéder en tous pays, à toutes opérations de financement , créer toutes sociétés, affaires, tous groupements ou organismes, y prendre des participations, les gérer, directement ou par l'intermédiaire de tiers, à ces fins, procéder à toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières. Toute opération d'achat, de location, de vente et de crédit-bail portant sur un avion Airbus A320-200 .
0_6430Z_La prise de participation dans toute société commerciale, civile, industrielle ou entreprise individuelle, la gestion de ces participations, gestion, administration de sociétés dans le domaine lié aux études d'installationsélectriques, alimentation, énergie, automatisme.
0_6430Z_Acquisition propriété gestion administration location d'immeubles.
0_6430Z_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises, françaises ou étrangères, commerciales, industrielles, financières ou civiles , gestion de ces participations pour son propre compte exclusivement .
0_6430Z_La prise de participations et la gestion de Ces participations sous quelque forme que ce soit dans d'autres sociétés civiles ou commerciales dans une optique patrimoniale.
0_6430Z_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés commerciales, industrielles, financières ou immobilières, tant en France qu'à l'étranger , gestion, administration desdites participations et d'intérêts .
0_6430Z_La gestion de son portefeuille de valeurs mobilières françaises ou étrangères à titre principal. Prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés civile, commerciale ou dans tout groupement de toute nature français ou étranger par souscription au capital ou l'acquisition de titres.
0_6430Z_Prise de participations financières.
0_6430Z_Prise de participation dans toute personne morale détention de toutes valeurs mobilières émises par toute société prestations administratives comptables juridiques et financières.
0_6430Z_Toute prise de participation dans d'autres entreprises en vue, notamment, de diriger ou de contrôler leur activité, le conseil et la prestation en matière de création, de gestion et d'organisation administrative et commerciale d' entreprises, ainsi que toute activité directement ou indirectement liée de manière annexe ou connexe aux activités précitées.
0_6430Z_Prise de participation par tous moyens à toutes entreprises.
0_6430Z_La prise d'intérêt, sous quelque forme que ce soit et notamment par souscription ou achat de toutes valeurs mobilières, actions, parts, titres côtés ou non côtés, dans toutes sociétés, associations ou groupements, ou entreprises constituées ou à constituer sous quelque forme que ce soit. La gestion de participations ou instruments financiers, côtés ou non côtés. La participation à la mise en place de la politique générale du groupe formé par la société et ses filiales. L'acquisition, la location, l'exploitation et la gestion de tous immeubles bâtis et non bâtis et droits réels immobiliers et plus particulièremetn d'usufruit temporaire de biens immobiliers ou de parts de sociétés immobilières. L'acquisition de tous terrains, leur exploitation et leur mise en valeur, l'édification de toute construction. L'aliénation des immeubles et droits réels immobiliers devenus inutiles à la société. Et plus généralement, la réalisation de toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet social sus-indiqué, pourvu que ces opérations n'affectent pas le caractère exclusivement civil de la société.
0_6430Z_Prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés civiles, commerciales, industrielles et financières, acquisition de valeurs mobilières de toute nature, gestion de ces participations et de ces valeurs mobilières.
0_6430Z_Prise de participation sous quelque forme que ce soit, dans toute société ou entité juridique, gestion desdites participations, prestation de service dans le cadre de celle-ci.
0_6430Z_Contrôle, prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières.
0_6430Z_Prise d'intérêts, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés , assistance de ces sociétés et entreprises par la fourniture de services de toute nature, en vue de favoriser leur développement .
0_6430Z_La prise de participation dans toutes sociétés l'acquisition la propriété la vente pour son propre compte de tous instruments financiers tels que les actions et parts de sociétés ou autres titres donnant ou pouvant donner accès directement ou indirectement au capital ou aux droits de vote transmissibles par inscription en compte de tradition les titres de créance qui représentent chacun un droit à créance sur la personne morale qui les émet transmissibles par inscription en compte ou tradition à l'exclusion des effets de commerce et de bons de caisse les parts ou actions d'organismes de placements collectifs.
0_6430Z_Acquisition détention gestion cession de toutes participations a titré principal dans des sociétés ayant pour activité l'exploitation d'un hypermarché ou supermarché et a titre accessoire, dans les sociétés filiales ou apparentées de ladite société d'exploitation.
0_6430Z_La prise de participation dans toutes sociétés notamment dans des sociétés d'exploitation agricole, viticole ou immobilière, la gestion de Ces participations et la gérance de toutes sociétés.
0_6430Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières que la société se propose d'acquérir...
0_6430Z_La gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières pour compte de tiers.
0_6430Z_Prise de participation industrielle ou immobilière. Opérations de marchand de biens, et autres opérations immobilières. Participation directe ou indirecte de société par voie d'apport, de société en participation ou de toute autre manière, dans toutes entreprises ou sociétés se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_6430Z_La détention la prise de participation le contrôle et gestion d'Autres sociétés partout en France dans les pays d'Outre-Mer et à l'étranger, toutes opérations financières commerciales Industrielles mobilières et immobilières pouvant se rattacher à l'objet.
0_6430Z_La gestion de fonds communs de placements à risques, en France, tels que définis par les dispositions du Code monétaire et financier, et à l'étranger selon les législations nationales en vigueur relatives aux fonds communs de placements, ainsi que la gestion individuelle d'instruments financiers non négociés sur un marché règlementé, effectuer toutes prestations de services et activité de conseil en gestion de valeurs mobilières et d'ingénierie financière , la gestion de portefeuille de valeurs mobilières pour son propre compte, la prise de participations par acquisition, souscription ou apport, au capital sociale de toutes sociétés existantes ou à créer et qui seront des filiales de la société ou des sociétés de cadres Regroupantdes dirigeants, mandataires sociaux et salariés de la société ainsi que la fourniture de prestations de conseil, d'assistance administrative, comptable et financière à ces filiales ou à ces sociétés de cadres.
0_6430Z_La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises groupements d'intérêts économiques et sociétés françaises ou étrangères créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire Exploitation de toutes centrales électriques et notamment hydro électriques dont elle pourrait devenir propriétaire ou locataire production et vente de courant électrique de quelque façon que ce soit d'une manière générale toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilière se rattachant a cette production et a cette vente d' électricité elle peut réaliser toutes les opérations se rapportant directement ou indirectement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement - societe holding.
0_6430Z_L'acquisition la vente l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers la prise de participation directe ou indirecte dans toute société industrielle ou commerciale mobilière ou immobilière la gestion de portefeuille de titres de participation la participation à la conduite de la politique des sociétés du groupe et le cas échéant la fourniture de prestations à caractère commercial, administratif, technique, financier, juridique. L'étude, l'analyse, la recherche et la réalisation de tous placements ou investissements, prises de participations, soit pour son propre compte, soit en association avec des tiers, soit enfin pour le compte de tiers, tant en France qu'à l'étranger.
0_6430Z_Prise de participation financière.
0_6430Z_Investissement financiers, prise de participation dans le capital de filiales, gestion de Ces sociétés sous forme directe ou de conseils, acquisition de biens immobiliers ou mobiliers.
0_6430Z_Achat, vente, gestion de titres de la société Sogemarco-Daher.
0_6430Z_Toutes activités d'entreprises dans le secteur du bâtiment. Plus particulièrement la prise de participations dans les entreprises du secteur du bâtiment et des travaux publics, les activités d'études et de prestations de services.
0_6430Z_Prise de participations dans tous types de sociétés civiles ou commerciales.
0_6430Z_En France et dans tous pays, étudier et réaliser toutes opérations de nature mobilière, immobilière, civile, commerciale ou financière , effectuer toutes prestations de services. Mettre en uvre tous financement s'y rapportant, prendre toutes participations, accomplir tous actes civils ou commerciaux, notamment, souscription de couvertures sur les marchés à terme .
0_6430Z_La prise de participations sous quelques forme que ce soit dans toutes sociétés commerciales ou autres.
0_6430Z_Prises de participations dans toutes sociétés et gestion de ces participations.
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales, Acquisition, souscription et gestion de tous titres de sociétés.
0_6430Z_Prise, gestion de participations sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés commerciales ou civiles, françaises ou étrangères, de toutes autres formes et placements , gestion d'un portefeuille de titres de participations. Acquisition par achat, souscription ou par toute autre manière de valeurs mobilières ou immobilières de toute nature. Placement de toutes disponibilités qu'elle pourrait avoir au cours de sa vie sociale. Administration, gestion et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles ou droits immobiliers. Administration, gestion, contrôle et mise en valeur de ces participations. Holding animatrice .
0_6430Z_Vente d'objets de décoration.
0_6430Z_L'acquisition, la détention, la gestion et l'aliénation dans toutes les entreprises commerciales, industrielles, financières, françaises et étrangères, tant en pleine propriété qu'en nue-propriété ou en usufruit y compris par voie d'emprunt.
0_6430Z_La propriété, l'acquisition et la gestion de valeur mobilières et de tous autres instruments financiers, coté en bourse ou non cotés, français ou étrangers, y compris la prise de participation dans toute société civile ou commerciale, et plus généralement toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient, se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptibles d'en favoriser la réalisation. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_6430Z_Prise de participation financière dans tous groupements, sociétés ou entreprises français ou étrangers, créés ou a créer, et ce par tous moyens.
0_6430Z_Souscription, achat, vente, gestion de tous titres, droits sociaux et placements de toute nature.
0_6430Z_Prise de participation ou d'intérêt dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, immobilières ou civile, françaises ou étrangères, toutes prestations d'organisation administratives, commerciale, financière et immobilière des entreprises.
0_6430Z_Prise de participation par souscription achat, apport, fusion, absorption, cession d'entreprises ou d'activités de toute nature, étude, création, mise en valeur, exploitation, direction, gérance de toute affaire ou entreprise.
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés.
0_6430Z_Prise de participation.
0_6430Z_Fonds de placement et entités financières similaires
0_6430Z_Gestion de participations et prestations de services d'ordre financier, stratégique, comptable, juridique, commercial, technique et social.
0_6430Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'en Europe, prise et gestion des participations et intérêts dans des sociétés et/ou projets aux perspectives de croissance forte (capital risque/développement).
0_6430Z_Souscrire ou acquérir des droits sociaux représentatifs d'une fraction du capital de la STE GROUPE REVENU MULTIMEDIA , plus généralement, la société a pour vocation de participer à toutes entreprises sous contrôle de la STE GROUPE REVENU MULTIMEDIA dont l'objet est la diffusion de l'information par tous moyens et sur tous supports et par extension, à toutes entreprises de communication ou la STE GROUPE REVENU MULTIMEDIA serait intéressée. Généralement, toutes opérations quelles qu'elles soient se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes et susceptibles de faciliter le développement de la société .
0_6430Z_Acquisition par tous moyens de participations dans des sociétés de toues formes ou tous groupements. Détention, gestion, et éventuellement revente de ces participations. Administration de toutes sociétés ayant des activités de maçonnerie, terrassement, monuments funéraires, cimetières, travaux se rattachant au bâtiment, magasin d'articles funéraires.
0_6430Z_La prise de gestion de toutes participations dans toutes sociétés et la gestion de son patrimoine ainsi que toutes prestations de services notamment administratives, techniques, financières et comptables à ses filiales et à toutes autres entreprises.
0_6430Z_L'acquisition, la prise en concession, la cession, la gestion de tout bien immobilier ou mobilier sans restriction ni réserve.
0_6430Z_En France et à l'étranger l'acquisition et la gestion de toutes participations ou valeurs mobilières ainsi que l'exercice de tous les droits attachés à cette participation et valeurs immobilières. La prise de participation ou d'intérêts dans toute société et entreprise commerciale, industrielle, financière, mobilière ou immobilière, l'aliénation de tous biens et droits sociaux, toutes études, conseils, services, représentation, aide et prestations de services et de conseil aux entreprises. Et plus généralement, la réalisation de toutes opérations économiques, civiles, juridiques, commerciales, industrielles, financières, mobilières, ou immobilière se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, et qui seraient de nature à faciliter, favoriser ou développer son commerce et son industrie.
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés, notamment dans les sociétés commerciales , acquisition, souscription de tous titres de sociétés et leur vente. Gestion de portefeuille de titres, souscrits ou acquis. Prestations de services .
0_6430Z_Achat, constitution, vente, reprise d'entreprise sous toutes formes qu' elles se présentent à l' exception de celles de marchands de biens.
0_6430Z_Prise de participations par achat, souscription, apport, fusion de tous biens immobiliers et valeurs mobilières dans toutes entités, avec ou sans personnalité.
0_6430Z_La prise de participations dans toutes sociétés et la gestion de ces participations la gestion et l'administration de toutes filiales toutes activités de conseil se rattachant directement ou indirectement aux prises de participation gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6430Z_Prise de participation sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés ou entreprises.
0_6430Z_Prise et gestion de participations acquisition rénovation administration gestion de tous biens et droits immobiliers.
0_6430Z_L'achat, la gestion en France et à l'étranger de tous titres de sociétés, la prise de participation, la signature de conventions de gestion et de trésorerie.
0_6430Z_Prise de participation, administration d'entreprise, gestion financière.
0_6430Z_L'acquisition la gestion la cession et la prise de participations dans toutes sociétés entreprises ou groupements quelconques et notamment de toutes valeurs mobilières de droits sociaux ou de parts d'intérêts de sociétés ainsi que de tous titres de placement.
0_6430Z_La détention ou la prise de participation dans toute société touristique tant en France qu'à l'étranger et notamment dans la Societad Limitad Menorca Leisure Compagnie.
0_6430Z_Acquisition et gestion patrimoniale de valeurs mobilières.
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés, groupements et entreprises, sous quelque forme que ce soit. La gestion de ces participations. Elle peut faire toutes ces opérations se rapportant à cet objet ou contribuant à sa réalisation pourvu que celles-ci n'aient pas pour effet d'altérer son caractère civil.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés de quelque forme que ce soit et quel que soit leur objet,la gestion directe ou indirecte de ces participations ainsi que de tous portefeuilles d'actions de parts ou d'obligations.
0_6430Z_Propriété par voie d'acquisition, de souscription, d'apport ou autrement, de tous droits sociaux et de toutes valeurs mobilières cotées ou non dans toutes sociétés , Gestion de titres et de valeurs mobilières .
0_6430Z_Prise de participation financière dans tous groupements, sociétés ou entreprise, la direction, la gestion, le contrôle et la coordination de ses filiales et participations.
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés.
0_6430Z_Prise de participation holding.
0_6430Z_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés, entreprises, groupements, industries existantes ou à créer, françaises ou étrangères , production, commercialisation et prestations de services dans tous secteurs économiques .
0_6430Z_Acquisition détention d'actions, parts dans toute entreprises, gestion financières des filiales acquisition location gestion de tous immeubles, droits immobiliers, cessions immeubles, droits immobiliers et mobiliers.
0_6430Z_Fonds de placement, et entités financières similaires.
0_6430Z_Direction presidence administration de toutes sociétés commerciales - prise de tous intérêts et participations par tous moyens dans toutes sociétés.. Activité de holding.
0_6430Z_Acquisition gestion de toutes valeurs mobilières prise de participation directeou indirecte dans toute société sous quelque forme que ce soit et quel que soit son objetdéfinition mise en oeuvre animation de la stratégie et de la politique générale des sociétés qu'elle controle directement ou indirectement et sur lesquelles elle exerce une influene notable financement et gestion de trésorerie de ces sociétés.
0_6430Z_Holding participation directe ou indirecte de la société dans toutes sociétés, commerces ou industries. Animation et coordination des sociétés auxquelles elle est intéressée, notamment par l'accomplissement de tous mandats de gestion, direction, contrôle et toutes prestations de services.
0_6430Z_Gestion de participations Fincancieres et accessoirement gestion D immeubles à finalité agricole.
0_6430Z_Prise de participations, direct ou indirect, gestion de ces participations dans des sociétés investissant dans le domaine immobilier , conseil sur l'acquisition de participations et montage d'opérations financières .
0_6430Z_Toutes prestations de services en matière administrative, financière, comptable, commerciale, informatique ou de gestion au profit des filiales de la société ...
0_6430Z_Détention et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et de droits sociaux.
0_6430Z_La prise de tous intérêts et participations dans toute société, affaire ou entreprise, la prestation de services, l'étude et l'assistance auprès des entreprises.
0_6430Z_L'activité de société de portefeuille l'acquisition la prise de participations dans toutes société.
0_6430Z_L'acquisition d'actions émises par la société Cegos sa (société Imatriculée au Rcs de Nanterre Sour le N° 522 024 671) et /ou de toutes sociétés permettant d'avoir le contrôle de la société Cegos sa, l'exercice des droits attachés aux actions acquises, la gestion des participations détenues directement ou indirectement dans les sociétés dont la société détiendra le contrôle au sens de l'article l. 233.3 du code de commerce, la cession de toute participation, et, généralement, toutes opérations propres à favoriser l'Accomplissemnt de cet objet.
0_6430Z_La prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ou organismes. La propriété et la gestion d'un patrimoine placé en valeur mobilières ou en produits financiers de toute nature ou de tous immeubles.
0_6430Z_Acquisition, cession, gestion de parts, d'actions ou d'obligations, de toutes sociétés françaises ou étrangères, à objet industriel, commercial, professionnel , civil ou autre .
0_6430Z_Prise de participations financières.
0_6430Z_Prestations d'odre financier, administratif, informatique et de controle de gestion, prise de tous interets, participations dans toutes societes
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés, gestion et prestation de services.
0_6430Z_Détention de participations financières dans le capital d'autres sociétés conseils en investissement ou restructuration proposer tous services afin d initier et faciliter pour le compte de tiers la réalisation de toutes transactions financières ou immobilières.
0_6430Z_Participation et prise de participation dans toutes opérations financières, mobilières, immobilières ou entreprises, souscription ou acquisition de titres, assistance à ses filiales et réalisation de placements financiers.
0_6430Z_L'acquisition, l'administration et la gestion pour son compte et à son seul nom de participations de droits mobiliers et immobiliers de toute nature. La gestion, l'administration de son patrimoine.
0_6430Z_La constitution et la gestion d'un portefeuille d'instruments financiers et de dépôts.
0_6430Z_L'acquisition la détention l'arbitrage la vente de toutes valeurs patrimoniales et notamment titres de sociétés immobilier actif financier sans pour autant modifier la nature civile de la société.
0_6430Z_Prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés , acquisition par voie d'apport, d'achat, de souscription ou autrement. Propriété, administration, gestion de tous titres, de parts sociales, d'obligations et d'autres valeurs mobilières .
0_6430Z_Prise de participations par voie d'apport, d'achat, de souscription ou autrement dans des sociétés quelle qu'en soit la forme et l'objet.
0_6430Z_Prise de participations, prestations de services.
0_6430Z_Prise de participation et gestion financiére, prestations de gestion et assistance administrative.
0_6430Z_Acquisition et gestion de participations dans toutes sociétés ou groupements.
0_6430Z_Acquisition, souscription, gestion de toutes parts sociales et de toutes valeurs mobilières. Prise de participation dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières ou mobilières. Animation du groupe formé par la société et ses filiales par la prise de décisions sur la gestion stratégique prévisionnelle et réalisatrice du groupe.
0_6430Z_Prise de participation.
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés et gestion desdites participations.
0_6430Z_Détention de participations financières, fournitures de prestations de services aux entreprises.
0_6430Z_Participation par tous moyens a toutes entreprises ou societes, creees ou a creer
0_6430Z_Directement ou indirectement, en France ou à l'étranger, acquisition, détention, gestion, vente de tous titres ou parts de sociétés ayant des activités dans le secteur immobilier, commercial, industriel des services, ainsi que directement ou autrement, achat, vente et gestion de tous biens immobiliers, achat, vente au détail ou en gros, directement ou indirectement par tous moyens et selon toutes techniques créées ou à créer, de toutes marchandises, produits, denrées ou services, promotion et gestion de toutes sociétés commerciales, civiles ou immobilières, prestation de services, notamment à titre de conseil, assistance ou administration, dans les activités ci-dessus visées, participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations se rattachant à l'objet ci-dessus par voie de création de sociétés nouvelles, apport, souscription ou achat de titres ou droits sociaux, fusion ou autrement, création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_6430Z_La prise de participation dans toutes sociétés, de toutes formes et nationalité, de toutes natures, la gestion de Ces participations.
0_6430Z_Gestion de titres de sociétés et de participations.
0_6430Z_Prise de participation dans Ttes Stes, animation de groupes de sociétés, gestion commerciales et administrative.
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés, gestion de ces participations, toutes prestations de services et conseils utiles au développement de ces personnes morales Prise de participations dans toutes sociétés gestion de ces participations Ttes prestations de services et conseils utiles au développement de ces personne morales toute activité de marchands de biens et lotisseur venté en lots tous travaux de réparation entretien agrandissement construction afférents aux immeubles à acquérir par tous moyens y compris par des contrats de sous-traitance a des entreprises du bâtiment.
0_6430Z_La prise de participation dans toutes sociétés et par tous moyens. Le conseil en management , la gestion d'entreprise, l'organisation, le marketing, la communication, l'apport d'affaires et toutes fonctions support par tous moyens. L'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_6430Z_Acquisition, gestion de titres de participations, achat, vente de tout bien immobilier, prestation administrative, conseil et autres, toutes activités de recherche de développement et d'animation.
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés en vue de leur gestion et acquisition de tous biens en vue de leur gestion patrimoniale.
0_6430Z_Acquisition, souscription, détention, gestion et cession sous toutes formes, de toutes parts sociales et de toutes valeurs mobilières dans toutes sociétés ou entités juridiques créées ou a créer, françaises ou étrangères.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés.
0_6430Z_Prise de participations - propriété - gestion - acquisition et exploitation d'immeuble.
0_6430Z_Prise de participations.
0_6430Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières , prise de participation dans toutes sociétés , prestations d'assistance administrative, comptable, financière ou autre à ses filiales.
0_6430Z_Détention et gestion d'immeubles portefeuilles de valeurs mobilières biens mobiliers de nature monétaire ou autres participations dans toutes sociétés immobilières obtention de crédit.
0_6430Z_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés , centrale d'achat au profit des filiales. Organisation de circuits de distribution.
0_6430Z_Société de gestion de portefeuille habilitée à la gestion de fia.
0_6430Z_La prise de participations dans tous groupements, sociétés ou entreprises françaises ou étrangères, créées ou à créer, et ce par tous moyen, notamment par voie d'apport, souscription ou achat d'actions ou parts sociales, de fusion ou de groupements.
0_6430Z_Propriété, administration et gestion directe ou indirecte de tous supports de placements financiers et toutes liquidités en euros ou devises étrangères, acquisition par apport, achat ou souscription, propriété, administration, gestion de tous titres, parts sociales ou actions. Cquisition par apport ou achat, administration, exploitation, gestion par tous moyens directs ou indirects de biens et droits immobiliers. Eventuellement aliénation de biens et droits immobiliers par vente, échange ou apport. Propriété, administration et gestion de tous biens mobiliers de toute nature et notamment d'oeuvres d'art, véhicules, navires, aéronefs. Mise à disposition gratuite de tous biens sociaux, autre que les liquidités et placements de la société, et notamment de tous biens immobiliers et mobiliers de type véhicule, navire, aéronefs, oeuvres d'art... Au profit de tous les associés de la société.
0_6430Z_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières ou immobilières.
0_6430Z_Gestion de participations financières, activité d'agent commercial pour le compte de ses filiales ou participations, toutes opérations pour se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_6430Z_Prise de participations et d'intérêts dans toutes sociétés , gestion de ces participations, assistance et prestations de services sous quelque forme et à quelque titre que ce soit auxdites sociétés .
0_6430Z_Prise de participations directes ou indirectes dans toutes entreprises. Acquisition, administration et gestion de tous placements financiers, acquisition, gestion de tous biens immobiliers.
0_6430Z_Prise de participations et prestations de services.
0_6430Z_Investissement financier dans des entreprises françaises en développement répondant aux critères de la Pme Européenne.
0_6430Z_Acquisition propriété par voie d'apport ou autrement et le gestion de toutes valeurs mobilières parts sociales et droits sociaux en général.
0_6430Z_Concourir à la constitution et au renforcement des ressources financières des entreprises, des sociétés commerciales et industrielles, françaises ou étrangères , par prise de participations, directes ou indirectes, par voie de création de sociétés nouvelles ou de groupement d'intérêt économique, d'apport, de fusion, de souscription d'actions, d'obligations, d'acquisition, d'échange de valeurs mobilières, de droits ou de biens sociaux ou autrement, ainsi que par comptes courants ou prêts d'associés, à court terme et long terme.
0_6430Z_Acquisition, propriété et gestion de valeurs mobilières et droits sociaux. Prise de participation dans toutes entreprises ou sociétés.
0_6430Z_L'acquisition, la détention et la gestion de participations dans tous groupements ou sociétés, de toutes valeurs mobilières et droits sociaux ainsi que de tous immeubles, biens et droits immobiliers, titres de sociétés immobilières.
0_6430Z_Tous investissements de nature mobilière ou immobilière, toutes Gestions de biens meubles et immeubles, toutes études financières et autres.
0_6430Z_La prise par tous moyens, la détention, la gestion, la cession, directement ou indirectement, d'une participation dans toutes sociétés.
0_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés gestion des titres conseils assistance auprès des sociétés où elle détient des participations.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés gestion de titres animation et gestions administratives financières commerciales des sociétés filiales.
0_6430Z_La prise de participation financière directe ou indirecte par voie d'apport souscription achat échange ou autrement dans toutes sociétés commerciales et civiles ainsi que l'exercice de tous droits et achats attaches aux titres et la gestion des participations.
0_6430Z_La prise de participation dans toutes sociétés la gestion de ses titres l'assistance de ses filiales en matière commerciale administrative et autre.
0_6430Z_Prise de participations de la société par tout moyen, à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer , notamment, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription ou de rachat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance ou d'association en participation ou en groupement d'intérêt économique ou encore, de location-gérance, de gestion, d'administration, de mise en valeur et de cession de ses participations. Location de tous distributeurs automatiques de produits alimentaires ou non, de photomatons ou autres .
0_6430Z_Détention en pleine propriété de la totalité des titres susceptibles d'être émis par la société Villardis (402131502 Rcs bourg-en-Bresse) cette dernière exploitant directement un magasin sis à Villars-les-Dombes (01130) ZAC de la tuilerie - RN83, sous une enseigne du groupe système u, super u, la détention de participations dans toutes sociétés exploitant un magasin sous une enseigne du groupe système u, la direction, la gestion, le controle et la coordination de ses filiales et participations, ainsi que toutes prestations de services dans les domaines administratif, financier, commercial, comptable et informatique au profit de ces dernières.
0_6430Z_La détention de parts ou d'actions de sociétés d'exercice libéral (SEL ) ayant pour objet l'exercice de la profession de pharmacien.
0_6430Z_L'acquisition, la propriété, l'administration l'exploitation, la cession sous quelque forme que ce soit de titres sociaux de toute société ou de tout groupement civil ou commercial crée ou à créer. L'assistance à toutes entreprises en matière administrative, comptable, financière commerciale, informatique, management, conseil en gestion en marketing, publicité, recrutement la gestion de trésorerie de sociétés ou groupements dans lesquels elle détient une participation.
0_6430Z_Holding, prise de participations financières dans toutes sociétés civiles, financières, commerciales.
0_6430Z_L'acquisition et la gestion de titres de participation, placements et valeurs mobilières.
0_6430Z_Prise de participations dans toute société de quelque forme que ce soit et quelque soit leur objet.
0_6430Z_Prise de participation.
0_6430Z_Acquisition, détention, mise en valeur, gestion et administration, directement ou indirectement de tous biens et droits immobiliers, immeubles ou terrains. La prise de participations dans toutes sociétés et la gestion desdites participations.
0_6430Z_Détenir des titres de participation dans d'autres sociétés afin de les contrôler directement ou indirectement ou de faire partir d'un groupe de contrôle. Activité d'agent commercial.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés.
0_6430Z_Acquisition, création, exploitation directe ou indirecte, location, gestion dans le cadre des dispositions de la loi du 11/07/1986 dite "Pons".
0_6430Z_Acquisition, souscription, détention, propriété, administration et gestion, cession, par tous moyens directs ou indirects, sous quelque forme que ce soit, de toutes parts sociales et de toutes valeurs mobilières, dans toutes sociétés ou entités juridiques, créées ou à créer, françaises ou étrangères et plus généralement gestion et animation de ces participations. Toutes prestations de service en matière administrative, financière, comptable, commerciale, informatique ou de gestion au profit de toutes sociétés dans lesquelles elle détiendrait ou non une participation. Acquisition, détention et gestion d'immeubles. Exploitation de toutes marques et concession des licences desdites marques.
0_6430Z_Prise de participation dans d'autres sociétés, gestion, administration de ces participations.
0_6430Z_Prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations, l'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement.
0_6430Z_Prises de participation dans toutes sociétés, toutes prestations administratives et commerciales à l'égard des tiers et des filiales, plus généralement toutes opérations se rattachant à l'objet susvisé.
0_6430Z_Constitution et propriété d'un patrimoine mobilier , toute prise de participation, directe ou indirecte, dans toutes affaires commerciales, industrielles ou immobilières, seule ou avec un tiers, pour son propre compte ou celui d'un tiers, au moyen d'achat, de vente ou d'échange de toutes actions, parts sociales ou valeurs mobilières quelconques. D'une manière générale, par la détention de tous titres de sociétés, et à cet effet, la société pourra notamment participer à toutes souscriptions, faire tous emplois de fonds, gérer et exploiter toutes participations dans toutes sociétés. Toutes études, assistance, conseil, plus généralement, toutes prestations de services destinées aux entreprises, aux sociétés filiales ou non. En particulier dans le domaine immobilier, notamment en matière de management, de gestion, de financement, d'organisation, de développement, d'investissements, de croissance externe, de gestion de patrimoine, de politique commerciale et de communication .
0_6430Z_Prise de participation dans les hotels, cafés, restaurants.
0_6430Z_La gestion de titres de participation, leur acquisition, leur cession et toute opération s'y rapportant.
0_6430Z_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, existantes ou à créer , prestations de services, sous toute forme. En particulier, gestion de tous services administratifs, comptables ou financiers, sociaux ou commerciaux pour le compte des sociétés qu'elle contrôle .
0_6430Z_L'acquisition et la gestion de toutes participations.
0_6430Z_Adjonction d'activité: négoce.
0_6430Z_La prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés, quel qu'en soit l'objet, et sous quelque forme que ce soit.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés, directe ou indirecte, pleine propriété ou usufruit par voie d'acquisition, échange et apports.
0_6430Z_Prise et gestion de participations dans toute société ou entreprise.
0_6430Z_Acquisition et gestion de titres de participation.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés.
0_6430Z_Prise d'intérêts et ou de participations dans toutes sociétés ou entreprises achat vente diffusion de tous produits articles et accessoires se rattachant à l'équipement de la personne.
0_6430Z_La propriété et la gestion d'un patrimoine place en valeurs mobilières ou en produits financiers de toute nature, la prise de participations ou d'intérêt dans toutes sociétés ou organismes.
0_6430Z_En France et dans tous pays : acquisition, détention, gestion, cession de toute prise de participations dans des entreprises commerciales et/ou industrielles, françaises et/ou étrangères.
0_6430Z_Prise de participations et exercice de toute activité liée aux sociétés concernées ; tout autre objet connexe ou similaire de nature à favoriser le développement du patrimoine social ; achat, vente, gestion pour son compte de valeurs mobilières ; représentation, Intermédiation ; assistance, conseil, prestations de services.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés.
0_6430Z_La prise de participation dans toutes sociétés. La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières. La souscription de contrat d'assurance vie. La propriété, la gestion de tous immeubles. Toutes opérations civiles.
0_6430Z_Société de portefeuille.
0_6430Z_Transactions immobilières. Prise de participations.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés. Acquisition, vente, gestion de titres de sociétés et valeurs mobilières.Toutes prestations de services en matière de conseils, assistance et études gestion technique, administrative, commerciale, financière, comptable, informatique uniquement pour les filiales.
0_6430Z_Prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés et prestation de services sous forme d'assistance d'études et de réalisation aux personnes morales ou physiques conclusion d'accords d'assistance technique avec toutes entreprises.
0_6430Z_Prises de participations.
0_6430Z_Acquisition et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières opérations de gestion du patrimoine.
0_6430Z_Prise de participation directe ou indirecte dans les sociétés.
0_6430Z_Prise de participations financières.
0_6430Z_Société financière en général.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés quelle que soit leur objet ou leur forme par voie d'achat de souscription d'apport ou autrement -.
0_6430Z_La prise de participations sous une forme quelconque dans toutes entreprises ou sociétés immobilières ou commerciales la gestion de portefeuille de valeurs mobilières la gestion et la centralisation de la trésorerie du groupe la prestation de services le conseil et l'assistance auprès des toutes entreprises et plus particulièrement pour le compte des filiales et sous filiales.
