0_2630Z_Toutes activités de conception et de commercialisation de smartphones et de tous animaux électroniques et des accessoires en lien avec ces activités.
0_2630Z_Installation, réalisation, conception de tous réseaux de courants forts et faibles.
0_2630Z_Commercialisation, installation entretien reparation importation exportation en gros demi gros de telecommunication et courants faibles .. FAIBLES.
0_2630Z_Étude et fabrication de matériels électroniques.
0_2630Z_Etude, fabrication, distribution, equipement electrique, electronique, electrotechnique
0_2630Z_Installation, réparation, fabrication d'équipements de télephonie.
0_2630Z_Fabrication d'équipements d'emission et de transmission hertzienne, vente en gros et au détail dès produits fabriqués, import et export de matériels destinés à la communication.
0_2630Z_Études, fabrication, vente et maintenance d'articles électroniques , en particulier, ceux entrant dans la réalisation des télédistributions. Stations de réception satellite et d'émetteurs de télévision .
0_2630Z_Fabrication distribution vente installation location de tout matériel destine a la sonorisation L'electro acoustique audio visuel radio télévision jeu lumière projection sous toutes leurs formes pétrochimie électronique électromécanique production réalisation fourniture de prestations audiovisuelles rédaction d'articles vidéos sonores ou écrits pour Tt support télévisuel internet.
0_2630Z_Production de matériel de communication, de radio fréquence et de logiciels associés.
0_2630Z_Vente et réparation informatique et téléphonie.
0_2630Z_Produits et services de télécommunications.
0_2630Z_Installateur en telephonie et peritelephonie, installation d'alarme video, T.D.F
0_2630Z_Fabrication, achat, location, installation, réparation, entretien, stockage, vente de matériel et installation téléphonique ou de télécommunication, informatique, électronique, électrique. Marchands de biens. L'acquisition, l'administration, la location immobilière, la gestion locative saisonnière ou non, la mise en valeur, et l'exploitation tous immeubles et biens immobiliers, droits immobiliers et droits sociaux par tous moyens, et notamment par voie de location meublée ou non, ou autrement. Réalisation de toutes opérations propres à constituer à la réalisation de cette activité, en ce compris l'octroi de garantie ou de faciliter l'obtention de crédits par ses associés en se portant elle-même caution des engagements financiers pris par ceux-ci et en affectant en garantie les biens sociaux.
0_2630Z_Toutes opérations relatives à la téléphonie mobile sous toutes ses formes.
0_2630Z_Études, fabrication, montage, achat, vente, import-export de tous appareils électriques, électromécaniques, électroniques ou informatiques , généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus .
0_2630Z_Installation de matériel, télédifusion et radiodiffusion.
0_2630Z_Maintenance et distribution de matériel électronique de courant faible, prestations de mise en service, maintenance, formation auprès des clients sur l'ensemble des produits ditribués.
0_2630Z_Étude technique conception fabrication et la vente de modèle non habité radiocommande ou télé pilote télécommunications détection électromagnétique activités spécialisées consultation sav - e.commerces.
0_2630Z_La société a pour but de participer à la production et l'exploitation, ainsi qu'à la recherche et au développement de toute application, plus particulièrement dans le domaine de l'électronique, de l'électricité et de la mécanique, elle a pour but également de s'occuper de la télécommunication sur les plans maritime, territorial ou urbain, ainsi que de la prestation de services dans le domaine de la communication, de la radio et/ou de la télévision.
0_2630Z_Vente, installation, location, entretien de système de communication, courtage en opérateur de télécommunication.
0_2630Z_Études, fabrication, commercialisation de produits électroniques et informatiques, prise de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières .
0_2630Z_Étude conception et fabrication de tout matériel électronique et électrique.
0_2630Z_Installations d'automatismes.
0_2630Z_Achat, vente, location, entretien de tout appareillage de téléphonie, informatique, sonorisation, signalisation, Téléscription, transmission d' informations, procédés Audiovisuels de tout appareillage et installations utilisant le Courant faible.
0_2630Z_Clientele caladoise
0_2630Z_Etude, realisation, sous-traitance, commercialisation de tous produits se rapportant a l'electronique
0_2630Z_Conception, développement, commercialisation de matériels destinés à l'industrie des télécommunications civiles et militaires.
0_2630Z_Maintenance, installations téléphoniques, télécommunications, réseaux informatiques, courants faibles, horlogerie industrielle, alarme vidéo et sonorisation, achat, vente, réparation, location.
0_2630Z_Fabrication usinage étude et négoce de tous matériaux destines a L industrie et au commerce, formation professionnelle.
0_2630Z_Télécommunications.
0_2630Z_Concevoir, fabriquer, livrer et maintenir un terminal multifunctional, information, distribution de system low volume , produits et services associés dans le cadre de contrats passés par les gouvernements participant au programme " Mids-lvt " ou par l'" Agence Spawar " (space and naval warfare agency) ou par l'" Agence Netma " (nato eurofighter and tornado management agency) ou par un ou plusieurs actionnaires, ainsi la société fabrique et commercialise du matériel de guerre (catégorie 1 et 2). A ce titre, la société peut engager, directement ou indirectement, dans toute transaction en matière de personnel, de commerce et de finance en vue de l'objet social.
0_2630Z_Fabrication, commercialisation, installation et service après vente de télécommandes industrielles.
0_2630Z_La conception, le développement, la fabrication, l'achat, la vente et la commercialisation de produits et équipements de réseaux de communication de toute nature.
0_2630Z_La société a principalement pour objet, en France et dans tous les pays   l'étude, la fabrication, l'assemblage, le montage, la réparation, la rénovation, la location, l'installation, l'entretien et la vente de matériel utilisant la technologie électronique et notamment dans les domaines de la transmission, de l'amplification et du Multiplexage. la prise de participation ou d'intérêt, dans toutes entreprises sous quelque forme que ce soit, créées ou à créer, l'acquisition, la gestion, la cession de tous biens et droits immobiliers et de toutes valeurs mobilières, l'accomplissement de toutes opérations de financement.
0_2630Z_La conception, l'assemblage, la réparation, l'entretien, la commercialisation en Italie ou à l'étranger d' antennes et appraeils électriques pour amplifier signaux télévision et radio.
0_2630Z_Conception, fabrication, commercialisation, distribution de produits electroniques et informatiques : realisation, commercialisation d'etudes techniques et economiques dans les domaines de l'electronique et de l'informatique
0_2630Z_Conception, réalisation, production et commercialisation de systèmes électroniques et de logiciels.
0_2630Z_La conception, la création, la fabrication, la commercialisation de pièces ou éléments de détection, antivol.....
0_2630Z_Conception réalisation et commercialisation d'antennes et dispositifs associés fourniture de produits et services correlatifs.
0_2630Z_L'exploitation, tant en France qu'à l'étranger, pour elle-même ou le cas échéant pour le compte de tiers, de toute activité ayant trait aux applications générales de l'électricité, de la radioélectricité, de l'électronique, de l'informatique, de l'optique, de la mécanique et des travaux publics dans le domaine des communications, des réseaux et de la téléphonie, ainsi que de toute activité de production, de recherche et développement, de marketing et de vente, pour les produits et services relevant de Ces domaines.
0_2630Z_Fabrication d'éléments de communication.
0_2630Z_Installations et automobiles électroniques.
0_2630Z_Conception, création et commercialisation de tous supports de communication.
0_2630Z_Pose de relais et systèmes téléphoniques le montage et installation de pylônes travaux aériens et sur corde installation électrique climatisation VRD maintenance de sites passage de fibres optiques pose de panneaux publicitaires et toutes activités connexes ou annexes.
0_2630Z_Achat, vente, installation, maintenance, service après-vente de tous appareils, de matériel de communication et de transmission de l'information , toutes activités concernant le négoce et les prestations de services relatives à tout matériel de téléphonie et de péritéléphonie. Etudes, optimatisation de l'utilisation des systèmes de communication et de bureautique.
0_2630Z_Dépannage, maintenance, installation, achat vente installations réseaux Courant faible, électronique, téléphonie, informatique, alarmes.
0_2630Z_Conception, réalisation, mise en place, vente de campagnes et produits publicitaires en utilisant tous types de supports nécessaires à leur élaboration.
0_2630Z_Commercialisation, maintenance préventive et corrective de tout matériel et systèmes électroniques à courants forts et faibles , systèmes informatiques, de radiotransmissions, métrologiques, tous travaux en hauteur et pylones .
0_2630Z_Fabrication de matériel électronique, informatique, appareils de téléphonie et d'instrumentation scientifique et technique.
0_2630Z_Conception, fabrication, commercialisation de cartes et de modules électroniques de communication.
0_2630Z_Installation en téléphonie et services annexes.
0_2630Z_Fabrication et conception de cartes électroniques, câblages.
0_2630Z_Partie d'activité concernée : commercialiation et réalisation de prestations de services afférentes aux opérations de télécommunications.
0_2630Z_Personnalisation, création et commercialisation d'objets. Solutions d'identification des personnes et des objets. Solutions de communication.
0_2630Z_Commercialisation, installation de systèmes téléphoniques, de télécommunications filaires, de systèmes vidéo, de sonorisation et de réseaux informatiques , fabrication de systèmes téléphoniques .
0_2630Z_Tous travaux électricité industrielle domestique maintenance réparation de tous systèmes et tous matériels électriques électroniques.
0_2630Z_Vente et installation de systèmes de radiocommunications et de vidéosurveillance.
0_2630Z_Vente installation réparation et entretien de tous matériels téléphoniques et de courant faible, transport par réseau pneumatique, vidéo, détection vol et incendie, location de matériels relatifs à l'activité ci dessus, précâblage de réseaux.
0_2630Z_Étude réalisation vente équipements techniques Principalemet de matériels électroniques professionnels ou grand public.
0_2630Z_Fabrication, installation et vente de matériel téléphonique et informatique.
0_2630Z_Achat, vente, import-export, études et fabrication de tous appareils et matériels électroniques.
0_2630Z_La réparation et la maintenance de matériel de télécommunication et de tout matériel électronique service après vente sur ordinateur et assistance en ligne (hot ligne).
0_2630Z_Achat, vente, location, installation maintenance de systemes de communication mobile et assistee
0_2630Z_Création, développement, vente de produit électronique, informatique réalisés par nous.
0_2630Z_Vente, maintenance, exploitation de tous systèmes de sécurité et de transmission de données , conception, négoce et représentation de tous produits relatifs à ces domaines .
0_2630Z_15 allée Albert-Camus.
0_2630Z_Achat vente importation exportation et distribution de tous produits matériels composants et instruments destines au secteur industriel études recherches et réalisations de tous prototypes et systèmes mécaniques électroniques et informatiques toutes prestations d'ingénieurs conseils et d Ingeniering.
0_2630Z_L'exploitation, tant en France qu'à l'étranger, pour elle-même ou le cas échéant pour le compte de tiers, de toute activité ayant trait aux applications générales de l'électricité, de la radioélectricité, de l'électronique, de l'informatique, de l'optique, de la mécanique et des travaux publics dans le domaine des communications, des réseaux et de la téléphonie, ainsi que de toute activité de production, de recherche et développement, de marketing et de vente, pour les produits et services relevant de Ces domaines.
0_2630Z_Maintenance, entretien, formation sur des equipements electroniques : ainsi que le negoce de pieces detachees lie a l'activite
0_2630Z_Le regroupement des activités de recherche et développement de fabrication et d'installation d'équipements dédiées aux nouvelles technologies de l'habitat et des bâtiments publics (smart city, smart grid et smart home/domotique)...Le développement du savoir faire technique.
0_2630Z_La fabrication d'équipement de communication, l'acquisition, le dépôt et la cession de brevets, ainsi que la concession de licences en relation, et plus généralement dans tous domaines de la physique ; la recherche et ses applications industrielles dans ces domaines, l'investissement en titres de participation ou de placements ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilères.
0_2630Z_La recherche, la réalisation d'étude, le développement, la réalisation et l'industrialisation, la fabrication, l'installation et la mise en service, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation de tous matériels dans le domaine des radio télécommunications analogiques et/ou cellulaires numériques y compris par le biais d'exploitation de réseaux de télécommunication, et de manière plus générale, dans le domaine des télécommunications de téléphonie et dans tous les domaines accessoires ou connexes, la réparation, l'entretien, la location, l'exploitation de tous matériels visés ci-dessus, toutes prestations de services s'y rapportant.
0_2630Z_Fabrication d'équipements de communication.
0_2630Z_Vente, installation de systèmes d'alarme, de sécurité et de P.C . télésurveillance , travaux annexes du bâtiment, maçonnerie, tranchées et plâtrerie .
0_2630Z_Installation, maintenance, systeme alarme, installation de materiel informatique, surveillance, transmission, tele, vente, reparation, television, hifi, video, menager, electricite
0_2630Z_Fabricant d'une gamme complète de convertisseurs / switcheurs vidéo informatique
0_2630Z_Fabrication d'équipement, émission et transmission hertzienne.
0_2630Z_Télématique (courant faible), achat et vente de matériel et mobilier de bureau. Réseau informatique, alarmes, vidéos.
0_2630Z_Commercialisation des produits de la firme.
0_2630Z_La production et la commercialisation d'antennes de télévision.
0_2630Z_La création, la conception, la recherche et la distribution, tant en france qu'a l'étranger, d'appareils électriques d'ondes radioélectriques a faible portée et d'accessoires de télécommunication.
0_2630Z_Fabrication, vente, entretien et installation d'équipement électrique, mécanique, électronique et de tous procédés d'automatisme.
0_2630Z_Appareils électroniques etudes,application,realisation,fabrication,vente import-export,location.
0_2630Z_Étude et fabrication, équipements de télécommunication.
0_2630Z_Adjonction d'activité: création, gestion, vente de tous systèmes ou accès aux réseaux de communication par l'informatique et la téléphonie.
0_2630Z_Fabrication maintenance et réparation d'appareils d'électricité.
0_2630Z_Conseil, la conception, la création, la production et le négoce de tous supports ayant attrait à la communication graphique.
0_2630Z_Fourniture de conseil, prestations de services, études dans les domaines de la communication, de la télématique et de l'informatique , des services informatiques, télématiques, interactifs et/ou en ligne et sur internet. Recherche, développement dans le domaine de la fonctionnalité matérielle ou logicielle de sous-systèmes et de systèmes. Distribution, commercialisation, vente, assistance en matière de logiciels, de matériel informatique et/ou services ou sous-systèmes y afférents. Création, acquisition, prise en location, exploitation sous toutes ses formes, cession de tous procédés, dessins, modèles, marques, copyrights, brevets ou autres droits de propriété intellectuelle concernant ces activités .
0_2630Z_Création production et vente de produits de communication visuelle.
0_2630Z_Construction de matériel d'émission et de réception hertzienne.
0_2630Z_La fabrication, l'assemblage et l'intégration de tous produits électroniques et informatiques pour des applications de communication et automation destiné à la sécurité, la sûreté et les processus de contrôle. L'édition de logiciel adéquat à ces produits. La promotion, la vente, la maintenance de ces logiciels.
0_2630Z_Etude, réalisation, achat, vente de tout matériel radio, électronique et électronique et électromécanique et plus particulièrement la conception et la fabrication de cordons et connecteurs pour les réseaux (sécurité voies données images) et toutes prestations associées, L'importation, l'exportation et la distribution de tous matériels électriques et électroniques ainsi que de tous articles et accessoires.
0_2630Z_Fabrication, commercialisation, entretien et location de matériel électronique, informatique, micro-informatique, télécommunication, péritéléphonie ou domotique , de manière générale, tout ce qui concerne le courant faible. Commerce en général de tous articles manufacturés. Electricité industrielle. Installation, vente, entretien, automatisme et distribution.
0_2630Z_Conception, fabrication, industrialisation, location de logiciels et de matériel informatique ou électronique.
0_2630Z_Installation de systèmes de télécommunication , également, conseil, achat, vente, location, installation, entretien de tout matériel, appareils, articles de téléphone, tous systèmes téléphoniques, informatiques ayant trait à la communication d'entreprise .
0_2630Z_Matériel électronique, fabrication, réparation, vente de matériel d'émission et de transmission hertzienne , fabrication, vente de matériel se rattachant aux équipements d'émission et de réception .
0_2630Z_Fabrication, etude, commercialisation et installation de systemes electroniques et lasers : fabrication, commercialisation, installation de materiels electroniques, laser. Achat, vente, exploitation de tous fonds de commerce de hifi, televiseurs, video, autoradios, telephones
0_2630Z_La conception, le developpement, la production, l'exploitation et la commercialisation de systèmes de transmission et de sous ensemble électronique.
0_2630Z_Étude, fabrication, importation, vente en gros ou au détail de tous systèmes et appareils concernant la protection, l'alarme électronique, les techniques du son et tous autres appareils utilisant l'électronique. La modernisation, l'installation d'ascenseurs, élévateurs, montes charges.
0_2630Z_Fabrication d'équipements de communication.
0_2630Z_Études, fabrication, commercialisation d'équipements, d'infrastructures pour réseaux de transmissions , voies hertziennes, d'antennes de câbles coaxiaux, de guides d'ondes, de connectique, de cavité et de filtres hyperfréquences .
0_2630Z_Fabrication d'applications et de réalisations électroniques toutes prestations de services se rapportant a ces activités.
0_2630Z_Installation téléphonie et tous courants faibles activité d'électricité, électricité. Fabrication de matériel téléphonique et télégraphique et études de bâtiment.
0_2630Z_Fabrique d'antennes et d'accessoires en sous-traitance.
0_2630Z_Achat, vente, fabrication, pose, maintenance, réparation de matériel et d'outillage de sécurité.
0_2630Z_Toute prise de participation, directe ou indirecte, à titre onéreux ou non, dans le capital de toute société française ou étrangère, créée ou à créer, toute opération de prise de contrôle de sociétés quelle qu'en soit la forme - la fourniture de prestations de services, notamment administratives et financières, à toutes sociétés et entreprises, et spécialement à ses filiales ou sociétés liées - la création, le développement de solutions permettant la mise en oeuvre de programmes audiovisuels, interactifs ou non, sur les réseaux numériques satellite, câble, terrestre, téléphonie, Broadband, mobile, ou tous autres réseaux connus ou inconnus.
0_2630Z_Conception fabrication et commercialisation d'equi pements d'emission et transmission hertzienne.
0_2630Z_Consultation, vente et installation de nouvelles technologies de l'information et de la communication.
0_2630Z_Opérations commerciales concernant les télécommunications et téléphone.
0_2630Z_Toutes installations de téléphonie, sonorisation, vidéo, câblage, achat, vente de matériel relatif à ces activités.
0_2630Z_Installation, maintenance, conception, fabrication, achat, vente de tout materiel electronique et electrique
0_2630Z_Fabrication d'équipements de communication.
0_2630Z_En France et à l'étranger, l'étude, la fabrication, l'exploitation et le commerce de tous appareils, matériels et logiciels relatifs aux applications domestiques, industrielles, civiles ou militaires et autres de l'électricité, des télécommunications, de l'informatique, de l'électronique, de l'industrie spatiale, de la métallurgie et, en général, de tous moyens de production ou de transmission de l'énergie ou des communications (câbles, batteries et autres composants), ainsi que, subsidiairement, toutes activités relatives aux opérations et services se rapportant aux moyens ci-dessus visés.
0_2630Z_Le développement, la production et la vente d'équipements de communications par fibre optique.
0_2630Z_Conception, fabrication et commercialisation de produits électroniques.
0_2630Z_Réparation, installation, vente, location de matériel électrique, électronique, vidéo et informatique , élaboration, fabrication, commercialisation, service après-vente de matériel d'inspection vidéo, aménagement de camions d'inspection.
0_2630Z_Installation téléphonique, maintenance, automatisme, alarme et essaimage.
0_2630Z_Mécanique électricité électronique transmission du son et de l'image.
0_2630Z_Conception et fabrication d'enseignes et d'objets publicitaires.
0_2630Z_Conception, développement, fabrication et négoce de tous produits électroniques et informatiques, prestations de services dans ce domaine.
0_2630Z_Conception et fabrication (réalisée en sous-traitance) d'équipements de communication.
0_2630Z_Étude et fabrication d'antennes et de Radomes rattachés aux Telecommun Iocations aux radars et à l'espace l étude et la fabrication de matériels électroniques et Radioélectriques.
0_2630Z_Activités d'ingénierie et de conseil dans les domaines de la conception et de la réalisation de projets interessant le génie électronique et le génie mécatronique. Recherche et développement en ingénierie et technologie, toutes prestations de services de bureau d'étude, d'assistance, de conseils dans le domaine mécatronique.
0_2630Z_Securite informatique et domatique
0_2630Z_Telephonie, courants faibles, bureautique et toutes activites connexes en France et a l'etranger : ainsi que toutes operations pouvant se rattacher directement ou indirectement a cet objet
0_2630Z_Le fonds de commerce spécialise dans : les services de fabrication et d'assemblage d'équipements de transmission optique et cuivre, de terminaux Gsm-R conçus et développé par Sagemcom, de services de conception et d'ingénierie d'équipements pour la fabrication de produits Sagemcom tels que, mais non limités aux décodeurs, les services de fabrication en sous-traitance pour des produits électroniques à des clients tiers industriels des domaines notamment de l'énergie et de la télématique.
0_2630Z_Développement et commercialisation de faisceaux hertziens numériques et d'équipements de transmission par voie radio.
0_2630Z_La recherche et le développement l'étude la fabrication la conception la commercialisation de tous matériels électroniques électriques électromécaniques et composants robotiques ou autres ainsi que de tous produits appareils et accessoires s'y rattachant.
0_2630Z_Vente par l'intermediaire de reseaux specialises et de distribution au grand public de terminaux de telecommunications
0_2630Z_Études et conception fabrication et test réparation et SAV de tous matériels d'électricité et télécommunications.
0_2630Z_Installation et maintenance de réseau de communication.
0_2630Z_Conception,fabrication,commercialisation de produits de communication et d'emballages.
0_2630Z_Négoce, installation, maintenance de tous systèmes de communication, de radiocommunication, d'informatique et de vidéosurveillance.
0_2630Z_Fabrication, achat, vente, location, maintenance, services, transformation, installation, courtage, import-export de tout matériel mécanique , électrique et téléphonique de toute nature. Entretien en télécommunications en sous-traitance .
0_2630Z_Vente de la branche d'activité de téléphonie.
0_2630Z_Fabrication, vente de matériel et de systèmes associés destinés, principalement, à la transmission d'informations industrielles , mise en service, maintenance et réparation de matériel ou de systèmes de transmission. Etudes, conseil et assistance dans les domaines de la transmission .
0_2630Z_Conseils, études, conception, réalisation, maintenance et distribution de tous matériels électroniques nouveaux, matériel de vidéo de surveillance, matériel de contrôle d'accès et d'anti-intrusion, matériel de transmission (son, vidéo, data).
0_2630Z_Vente, installation, maintenance de tous systèmes de télécommunications, de téléphonie, d'informatique, de câblage et de réseaux courants faibles , notamment d'alarmes, de vidéo, de contrôles d'accès, de domotique et de téléphonie mobile. Vente, installation de matériel informatique, de logiciels et de tous accessoires ou de matériel périphérique. Vente de tous produits consommables pour l'informatique. Toutes prestations de services relatives aux activités sus-mentionnées, notamment conception software , le tout à destination des particuliers et des professionnels .
0_2630Z_Conception, fabrication, commercialisation de tous produits électroniques, informatiques, mécaniques ou électriques, à usage industriel ou domestique, tant en France qu'à l'étranger , prise de participations dans des sociétés exerçant les activités, connexes ou complémentaires. Formation sur tous types de matériels en rapport avec l'activité de la société.
0_2630Z_Dépannage et conception réseaux informatiques travaux de télécommunications.
0_2630Z_Fabrication de matériel téléphonique, télégraphique, adaptation au réseau et toutes opérations connexes.
0_2630Z_Telephone, alarme, sonorisation informatique, fabrication, depannage informatique, electricite
0_2630Z_Conception, fabrication (en sous-traitance) et commercialisation de tous équipements et procédés utilisés dans l'audiovisuel , prestations de maintenance, installation, formation sur ces produits.
0_2630Z_Conception, fabrication, commercialisation de toutes enseignes publicitaires, lumineuses ou non, de plaques, de panneaux et d'emballages , toute transformation de matières plastiques, notamment par sciage, découpage, impression et collage .
0_2630Z_Négoce, installation, dépannage de matériel de radio, de téléphonie, petits travaux d'entretien et réparation domestique.
0_2630Z_Directement ou indirectement, en France et à l'étranger, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'achat, vente, commercialisation, importation, exportation de tous produits électriques, électroniques, Électromécaniques et de tous produits informatiques et péri-informatiques, ainsi que la fabrication de Ces derniers.
0_2630Z_Vente, installation et entretien de materiel a courant faible
0_2630Z_Fabrication d'appareils de Télephonie, installation, réparation de tous systèmes et réseaux tous types.
0_2630Z_Vente de produits et prestations de télécommunications.
0_2630Z_Négoce de composants électroniques.
0_2630Z_Vente commercialisation, location, maintance de tous systemes de radiocommunication et de peripheriques
0_2630Z_Fabrication et commercialisation de robots nettoyeurs automatisés, traitement de l'eau et la sécurité des piscines.
0_2630Z_Conception, achat, vente, etude et developpement, conseils en produits de telecommunications et d'informatique, prestations de services
0_2630Z_Conception, développement, support et maintenance de solutions d'interception légale, comprenant le hardware, le software et les services permettant d'installer et de maintenir des capacités, d'interception légale et les capacités associées de supervision, présentation, commande et contrôle pour tous les services télécoms, et communication des données clientes y afférentes, à destination des opérateurs télécoms et des autorités publiques.
0_2630Z_Études, import-export, négoce de tous ensembles électriques et électroniques.
0_2630Z_L' exploitation, tant en France qu' à l'étranger, pour elle même ou le cas échéant pour le compte de tiers, de toute activité ayant trait au applications générales de l'électricité, de la Radioelectricité, de l'électronique pour le compte de tiers, de toute activité ayant trait aux applications générales de l' électricité, de la radioélectricité, de l'électronique, de l' informatique, de l'optique, de la mécanique et des travaux publics dans le domaine des communications, des réseaux et de la téléphonie, ainsi que de toute activité de production, de recherche et développement, de marketing et de vente, pour les produits et services relevant de Ces domaines,.
0_2630Z_Matériel téléphonique, de protection, de détection contre les vols, les incendies et autres nuisances , installation de réseaux informatiques et domotiques. Vente, installation de matériel informatique ainsi que création, gestion, vente de tous systèmes ou accès aux réseaux de communication par l'informatique.
0_2630Z_La vente, la fabrication, l'installation, l'entretien, la réparation, la location de tous produits se rattachant aux équipements téléphonique et radiotéléphonique. Organisme de formation, opérateur de téléphonie, fournisseur d'accès à internet.
0_2630Z_Toutes prestations de service et études à caractères administratif financier commercial, toutes activités d'intermédiaire du commerce, la prise de participations et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières parts sociales ou titres quelconques, toutes prestations de services aux entreprises liées, la Fabrication et assemblage d'appareils de réception, d'enregistrement ou de reproduction du son et de l'image, de mesure et de contrôle commercialisation de l'ensemble de ces travaux.
0_2630Z_Installation d'autocommutateurs téléphoniques, de matériel de sonorisation, de radiocommunication, de vidéosurveillance, péritéléphonique, de système d'alarmes , de protection contre le vol et l'incendie , de réseaux informatiques de câbles en cuivre, de réseaux informatiques en fibre optique, maintenance et sous-traitance .
0_2630Z_Développement, production et vente d'équipements professionnels pour la transmission ou la diffusion, le transport, le codage, la compression et le multiplexage de contenus de type audio, vidéo ou autres données multimédia.
0_2630Z_Installateur contrôle d'accès alarmes Interphonie téléphonie vente installation téléphonique réseaux informatiques alarmes Tv satellite.
0_2630Z_Fabrication mise en place fourniture de toutes installations téléphoniques tous réseaux de transmission de données.
0_2630Z_Fabrication d'antennes paraboliques.  Sous-traitance pour la fonderie, l'injection plastique, la tôlerie.
0_2630Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux matériels mécaniques, électriques, électroniques et bio-physico-chimiques , notamment études, construction, réalisation, achat et vente, import-export, desdits matériel. Formation professionnelle .
0_2630Z_Fabrication, conception, vente de matériels de communication, vente de matériels électroniques d'arbitrage.
0_2630Z_Rassemblage pièces, montage, test et essais, installation, surveillance, réparation, entretien système surveillance électrique et vidéo surveillance.
0_2630Z_L''étude, installation, rénovation, fabrication, assemblage, montage, entretien et vente de matériel utilisant la technologie électronique et notamment dans les domaines de la transmission, de l'amplification et du Multiplexage.
0_2630Z_Achat, fabrication et vente d'appareillages électroniques pour la protection de locaux.
0_2630Z_Commercialisation de radio-telephones, systemes d'alarme, installations, telephoniques
0_2630Z_Études, fabrication de matériel de communication et de télécommunications.
0_2630Z_Électronique et électromécanique sous toutes leurs formes, notamment, laboratoire d'études et d'applications , développement, constructions spéciales, maintenance, prestations de services commerciales, administratives, comptables et financières .
0_2630Z_Fonds de commerce de vente, d'entretien et de réparation de télécopieurs, répondeurs, téléphones ainsi que de sécurité électronique.
0_2630Z_La société à pour objet en tous pays   l'étude, le développement, la fabrication et la commercialisation d'équipements vidéo pour les applications de diffusion publique ou privée (Broadcast de surveillance, de sécurité et de communication ainsi que l'étude, la fabrication, l'assemblage, le montage, la réparation, la rénovation, la location, l'installation, l'entretien et la vente de matériel utilisant la technologie électronique et, notamment dans les domaines de la transmission et de l'amplification.
0_2630Z_Installation, maintenance, commercialisation de tout materiel electrique, electronique ou mecanique
0_2630Z_Fabrication et vente d'appareils électroniques, d'installations électroniques, la réparation, le service et la mainteannce, la conception de logiciels, progiciels et d'automatismes.
0_2630Z_Travaux, prestation technique de montage, entretien, service après vente, de tout matériel de radio communication, d'installations téléphoniques, vente et installation de matériels informatiques.
0_2630Z_Installation, vente de matériel informatique et électronique, de localisation et de positionnement par satellite.
0_2630Z_Installation de téléphonie, d'alarmes et de courant faible , vente de matériel téléphonique et d'alarmes .
0_2630Z_Conception, fabrication, vente, gros et détail, Locatoin de matériel audio visuel et/ou informatique lié à la vidéo surveillance.
0_2630Z_Installation et entretien d'appareils téléphoniques, installation de matériels informatiques et logiciels ainsi que de tous accessoires, prestation de services en télécommunication, opérateur téléphonique en fixe, mobile et internet, fournisseur d'accès internet et cloud, intégrateur télécom réseaux.
0_2630Z_La fabrication l'installation l'entretien l'achat et la vente d'équipements téléphoniques de communication d'équipements électriques de matériels électroniques et optiques et d'autres matériels -La gestion des moyens de traitement d'informations la prestation de services et ingénierie assurant un service complet à la clientèle -La formation professionnelle continue.
0_2630Z_Fabrication d'équipements de communication.
0_2630Z_Conception fabrication vente produits technologiques notamment de terminaux mobiles (téléphones ordinateurs de poche).
0_2630Z_Installation d'antennes de télévision, de FM, de sonorisations, d'alarmes et de portiers.
0_2630Z_Fabrication et négoce de système de signalisation pour les entreprises, sérigraphie.
0_2630Z_Commercialisation, installation, maintenance de tout matériel de télécommunication et de bureau.
0_2630Z_En France comme a l'etranger, installation, negoce, maintenance de tous produits dits de courant faible, basse et moyenne tension, et toutes operations pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social
0_2630Z_Fabrication assemblage et traitement pour fabricants et concepteurs de produits d'électroniques.
0_2630Z_Conception, fabrication et négoce de périphériques informatiques et systèmes électroniques. Le développement et la commercialisation de logiciels de traitements de signaux. L'étude, la recherche et le développement de technologies et de méthodes liées aux systèmes électroniques de transmission et de traitements de signaux ; Les prestations de services, d'expertise et de conseil se rapportant à ces activités.
0_2630Z_Applications électroniques, industrie marine, électricité pour industrie marine.
0_2630Z_Conception, assemblage, bureau d'études, commercialisation, distribution, conseil de tous procédés et dispositifs d'acquisition et restitution de données terrain.
0_2630Z_Sonorisation, alarmes, circuits vidéo, robotique, courants faibles.
0_2630Z_La recherche la réalisation d'études le développement la réalisation l'industrialisation la fabrication l'installation achat vente importation exportation de tous matériels dans le domaine des radio télécommunications analogiques et où cellulaires numériques et de manière plus générale dans le domaine des télécommunications de la téléphonie et dans tous domaines accessoires ou connexes.
0_2630Z_Fabrication et développement d'outils ludiques et pédagogiques liés à l'Acoute la mémoire et l'attention; acquisition et mise en valeur d'un système interactif pédagogique exploitation directe par voie de location et autre -.
0_2630Z_Commercialisation de tous produits de communication. Fabrication, études et conception, commercialisation et services associés de produits, systèmes et solutions en radiocommunications et courants faibles. Formation et enseignement dans ces activités.
0_2630Z_Installations téléphoniques et courant faible, électricité générale.
0_2630Z_Vente, installation et maintenance de systèmes téléphoniques , conseil, études, réalisation, assistance, conception, promotion, mise en place, commercialisation de produits ou de services. Vente de matériel et de produits annexes, neufs ou d'occasion, dans tous les domaines se rapportant, directement ou indirectement, aux activités liées à l'informatique, la bureautique et les télécommunications .
0_2630Z_Toutes activités de fabrication et de prestations de services liées à la télématique l'internet, la communication, la régie d'espaces.
