0_2630Z_Partie d'activité concernée : commercialiation et réalisation de prestations de services afférentes aux opérations de télécommunications.
0_2630Z_Étude et fabrication, équipements de télécommunication.
0_2630Z_Conception, achat, vente, etude et developpement, conseils en produits de telecommunications et d'informatique, prestations de services
0_2630Z_Conception, fabrication, vente de matériel pour l'agencement d'immeubles et leurs systèmes de transfert d'informations , incluant le cloisonnement, les planchers, les câbles, la connectique, le mobilier et les terminaux divers .
0_2630Z_Conception, développement, fabrication et négoce de tous produits électroniques et informatiques, prestations de services dans ce domaine.
0_2630Z_Vente, installation et entretien de materiel a courant faible
0_2630Z_Conception, assemblage, bureau d'études, commercialisation, distribution, conseil de tous procédés et dispositifs d'acquisition et restitution de données terrain.
0_2630Z_Le regroupement des activités de recherche et développement de fabrication et d'installation d'équipements dédiées aux nouvelles technologies de l'habitat et des bâtiments publics (smart city, smart grid et smart home/domotique)...Le développement du savoir faire technique.
0_2630Z_Conception, création et commercialisation de tous supports de communication.
0_2630Z_Études, fabrication, commercialisation de produits électroniques et informatiques, prise de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières .
0_2630Z_Fabrication maintenance et réparation d'appareils d'électricité.
0_2630Z_Installation téléphonie et tous courants faibles activité d'électricité, électricité. Fabrication de matériel téléphonique et télégraphique et études de bâtiment.
0_2630Z_L étude le développement la production l'entretien et le négoce sous toutes ses formes de tous produits finis semis finis ou bruts toutes prestations de services fabrication de matériel de commutation de lignes ou paquets routeurs fabrication de postes terminaux d' usagers.
0_2630Z_Étude conception et fabrication de tout matériel électronique et électrique.
0_2630Z_Fabrication et développement d'outils ludiques et pédagogiques liés à l'Acoute la mémoire et l'attention; acquisition et mise en valeur d'un système interactif pédagogique exploitation directe par voie de location et autre -.
0_2630Z_Commercialisation des produits de la firme.
0_2630Z_Conception, fabrication, vente, gros et détail, Locatoin de matériel audio visuel et/ou informatique lié à la vidéo surveillance.
0_2630Z_Maintenance et distribution de matériel électronique de courant faible, prestations de mise en service, maintenance, formation auprès des clients sur l'ensemble des produits ditribués.
0_2630Z_Telephone, alarme, sonorisation informatique, fabrication, depannage informatique, electricite
0_2630Z_L'étude, la fabrication, le montage, la commercialisation, toutes opérations de commission, courtage, portant sur tous biens ou ensembles de biens concernant les industries électriques, électroniques ou connexes ainsi que toutes autres industries pouvant se rattacher aux industries précitées ou pouvant concourir a Leurdeveloppement. L'exploitation et la gestion par tous moyens de tous biens immobiliers, meubles corporels et incorporels, de tous brevets, procèdes et marques réalises ou a réaliser par la société, acquis ou a elle apportes, a quelque titre que ce soit. Laprise d'intérêts et la participation directe ou indirecte dans toute société ou entreprise créée ou a créer par tous moyens, alliances, apports, fusions souscriptions d'actions, obligations ou autres titres acquisitions de droits sociaux et sous toutes autres formes utilisées en france ou a l'étranger.
0_2630Z_Fabrication d'équipements de communication.
0_2630Z_Le fonds de commerce spécialise dans : les services de fabrication et d'assemblage d'équipements de transmission optique et cuivre, de terminaux Gsm-R conçus et développé par Sagemcom, de services de conception et d'ingénierie d'équipements pour la fabrication de produits Sagemcom tels que, mais non limités aux décodeurs, les services de fabrication en sous-traitance pour des produits électroniques à des clients tiers industriels des domaines notamment de l'énergie et de la télématique.
0_2630Z_Négoce, installation, dépannage de matériel de radio, de téléphonie, petits travaux d'entretien et réparation domestique.
0_2630Z_Fabrication d'appareils de téléphonie, installation, entretien, réparation et montage de matériel professionnel , achat, vente, commercialisation, réalisation, pose, installation, maintenance, service après-vente de tous systèmes de téléphonie. Assistance, conseil et toutes activités liées aux télécommunications .
0_2630Z_Fabrication d'équipement, émission et transmission hertzienne.
0_2630Z_Production de matériel de communication, de radio fréquence et de logiciels associés.
0_2630Z_Achat, vente, location, installation maintenance de systemes de communication mobile et assistee
0_2630Z_Conception, fabrication et négoce de périphériques informatiques et systèmes électroniques. Le développement et la commercialisation de logiciels de traitements de signaux. L'étude, la recherche et le développement de technologies et de méthodes liées aux systèmes électroniques de transmission et de traitements de signaux ; Les prestations de services, d'expertise et de conseil se rapportant à ces activités.
0_2630Z_En France et à l'étranger, l'étude, la fabrication, l'exploitation et le commerce de tous appareils, matériels et logiciels relatifs aux applications domestiques, industrielles, civiles ou militaires et autres de l'électricité, des télécommunications, de l'informatique, de l'électronique, de l'industrie spatiale, de la métallurgie et, en général, de tous moyens de production ou de transmission de l'énergie ou des communications (câbles, batteries et autres composants), ainsi que, subsidiairement, toutes activités relatives aux opérations et services se rapportant aux moyens ci-dessus visés.
0_2630Z_Automatisation de circuits réalisation d'automatismes industriels et conception et négoce de logiciels nécessaires aux activités viti-vinicoles (exploité : 81 route de Beaune 21200 BLIGNY LES BEAUNE, et transféré dans l'établissement : 17 rue Gabriel voillot 21200 BEAUNE).
0_2630Z_Fabrication et conception de cartes électroniques, câblages.
0_2630Z_Conception et fabrication (réalisée en sous-traitance) d'équipements de communication.
0_2630Z_Achat, vente, import-export, études et fabrication de tous appareils et matériels électroniques.
0_2630Z_Composants ensembles, sous-ensembles pour électronique et télécommunications, audiovisuel et traitements de textes.
0_2630Z_Fabrication, achat, vente, location, maintenance, services, transformation, installation, courtage, import-export de tout matériel mécanique , électrique et téléphonique de toute nature. Entretien en télécommunications en sous-traitance .
0_2630Z_Fabrication, commercialisation, entretien et location de matériel électronique, informatique, micro-informatique, télécommunication, péritéléphonie ou domotique , de manière générale, tout ce qui concerne le courant faible. Commerce en général de tous articles manufacturés. Electricité industrielle. Installation, vente, entretien, automatisme et distribution.
0_2630Z_L'exploitation, tant en France qu'à l'étranger, pour elle-même ou le cas échéant pour le compte de tiers, de toute activité ayant trait aux applications générales de l'électricité, de la radioélectricité, de l'électronique, de l'informatique, de l'optique, de la mécanique et des travaux publics dans le domaine des communications, des réseaux et de la téléphonie, ainsi que de toute activité de production, de recherche.
0_2630Z_Toutes installations de téléphonie, sonorisation, vidéo, câblage, achat, vente de matériel relatif à ces activités.
0_2630Z_Pose de relais et systèmes téléphoniques le montage et installation de pylônes travaux aériens et sur corde installation électrique climatisation VRD maintenance de sites passage de fibres optiques pose de panneaux publicitaires et toutes activités connexes ou annexes.
0_2630Z_Conception, fabrication, diffusion, développement d'outils électroniques, informatiques, téléphoniques et de traçabilité , combinaison de ces différentes technologies entre elles.
0_2630Z_Fabrication et vente d'appareils électroniques, d'installations électroniques, la réparation, le service et la mainteannce, la conception de logiciels, progiciels et d'automatismes.
0_2630Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux matériels mécaniques, électriques, électroniques et bio-physico-chimiques , notamment études, construction, réalisation, achat et vente, import-export, desdits matériel. Formation professionnelle .
0_2630Z_Vente, maintenance, exploitation de tous systèmes de sécurité et de transmission de données , conception, négoce et représentation de tous produits relatifs à ces domaines .
0_2630Z_Études, fabrication, commercialisation d'équipements, d'infrastructures pour réseaux de transmissions , voies hertziennes, d'antennes de câbles coaxiaux, de guides d'ondes, de connectique, de cavité et de filtres hyperfréquences .
0_2630Z_Etude, realisation, sous-traitance, commercialisation de tous produits se rapportant a l'electronique
0_2630Z_La fourniture, la mise en service de matériels électroniques installation clés en main et maintenance de réseaux téléphoniques et informatiques pour les PME et PMI et concepteurs de matériels téléphoniques.
0_2630Z_Adjonction d'activite: electricite generale, notamment installation et maintenance de circuit et de chauffage electrique a celle d'installation et maintenance telephones, radios, alarmes pour protection des biens et des personnes
0_2630Z_Fabrication, etude, commercialisation et installation de systemes electroniques et lasers : fabrication, commercialisation, installation de materiels electroniques, laser. Achat, vente, exploitation de tous fonds de commerce de hifi, televiseurs, video, autoradios, telephones
0_2630Z_La fabrication l'installation l'entretien l'achat et la vente d'équipements téléphoniques de communication d'équipements électriques de matériels électroniques et optiques et d'autres matériels -La gestion des moyens de traitement d'informations la prestation de services et ingénierie assurant un service complet à la clientèle -La formation professionnelle continue.
0_2630Z_Télécommunications.
0_2630Z_La recherche, la réalisation d'étude, le développement, la réalisation et l'industrialisation, la fabrication, l'installation et la mise en service, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation de tous matériels dans le domaine des radio télécommunications analogiques et/ou cellulaires numériques y compris par le biais d'exploitation de réseaux de télécommunication, et de manière plus générale, dans le domaine des télécommunications de téléphonie et dans tous les domaines accessoires ou connexes, la réparation, l'entretien, la location, l'exploitation de tous matériels visés ci-dessus, toutes prestations de services s'y rapportant.
0_2630Z_Conception,fabrication,commercialisation de produits de communication et d'emballages.
0_2630Z_Un fonds de commerce de réalisation d'antennes pour télécommunications (secteur spatial et terrestre), tous systèmes mécaniques associés, tous systèmes électroniques associés.
0_2630Z_Étude, fabrication, importation, vente en gros ou au détail de tous systèmes et appareils concernant la protection, l'alarme électronique, les techniques du son et tous autres appareils utilisant l'électronique. La modernisation, l'installation d'ascenseurs, élévateurs, montes charges.
0_2630Z_Installation d'autocommutateurs téléphoniques, de matériel de sonorisation, de radiocommunication, de vidéosurveillance, péritéléphonique, de système d'alarmes , de protection contre le vol et l'incendie , de réseaux informatiques de câbles en cuivre, de réseaux informatiques en fibre optique, maintenance et sous-traitance .
0_2630Z_Installateur contrôle d'accès alarmes Interphonie téléphonie vente installation téléphonique réseaux informatiques alarmes Tv satellite.
0_2630Z_Conception et fabrication d'enseignes et d'objets publicitaires.
0_2630Z_Matériel électronique, fabrication, réparation, vente de matériel d'émission et de transmission hertzienne , fabrication, vente de matériel se rattachant aux équipements d'émission et de réception .
0_2630Z_Fabrication d'applications et de réalisations électroniques toutes prestations de services se rapportant a ces activités.
0_2630Z_Étude et fabrication d'antennes et de Radomes rattachés aux Telecommun Iocations aux radars et à l'espace l étude et la fabrication de matériels électroniques et Radioélectriques.
0_2630Z_Commercialisation, maintenance préventive et corrective de tout matériel et systèmes électroniques à courants forts et faibles , systèmes informatiques, de radiotransmissions, métrologiques, tous travaux en hauteur et pylones .
0_2630Z_Conception, développement, commercialisation de matériels destinés à l'industrie des télécommunications civiles et militaires.
0_2630Z_Tous travaux électricité industrielle domestique maintenance réparation de tous systèmes et tous matériels électriques électroniques.
0_2630Z_Applications électroniques, industrie marine, électricité pour industrie marine.
0_2630Z_Toutes activités de conception et de commercialisation de smartphones et de tous animaux électroniques et des accessoires en lien avec ces activités.
0_2630Z_Vente et réparation informatique et téléphonie.
0_2630Z_Études et conception fabrication et test réparation et SAV de tous matériels d'électricité et télécommunications.
0_2630Z_Vente de la branche d'activité de téléphonie.
0_2630Z_La fabrication, l'assemblage et l'intégration de tous produits électroniques et informatiques pour des applications de communication et automation destiné à la sécurité, la sûreté et les processus de contrôle. L'édition de logiciel adéquat à ces produits. La promotion, la vente, la maintenance de ces logiciels.
0_2630Z_Consultation, vente et installation de nouvelles technologies de l'information et de la communication.
0_2630Z_Conception fabrication et vente de tous produits solutions et services dans les domaines de la radiodiffusion, de la télédiffusion des télécommu- nications, des transmissions vidéo et des instru- ments de mesure associés et plus généralement dans les domaines de l'électronique ou de l'informati- que.
0_2630Z_Sonorisation, alarmes, circuits vidéo, robotique, courants faibles.
0_2630Z_Installation, réparation, fabrication d'équipements de télephonie.
0_2630Z_La conception, l'assemblage, la réparation, l'entretien, la commercialisation en Italie ou à l'étranger d' antennes et appraeils électriques pour amplifier signaux télévision et radio.
0_2630Z_Fabrication d'appareils de Télephonie, installation, réparation de tous systèmes et réseaux tous types.
0_2630Z_Vente, installation, maintenance de tous systèmes de télécommunications, de téléphonie, d'informatique, de câblage et de réseaux courants faibles , notamment d'alarmes, de vidéo, de contrôles d'accès, de domotique et de téléphonie mobile. Vente, installation de matériel informatique, de logiciels et de tous accessoires ou de matériel périphérique. Vente de tous produits consommables pour l'informatique. Toutes prestations de services relatives aux activités sus-mentionnées, notamment conception software , le tout à destination des particuliers et des professionnels .
0_2630Z_Installation, maintenance, conception, fabrication, achat, vente de tout materiel electronique et electrique
0_2630Z_Travaux, prestation technique de montage, entretien, service après vente, de tout matériel de radio communication, d'installations téléphoniques, vente et installation de matériels informatiques.
0_2630Z_Installation de matériel, télédifusion et radiodiffusion.
0_2630Z_Fourniture de conseil, prestations de services, études dans les domaines de la communication, de la télématique et de l'informatique , des services informatiques, télématiques, interactifs et/ou en ligne et sur internet. Recherche, développement dans le domaine de la fonctionnalité matérielle ou logicielle de sous-systèmes et de systèmes. Distribution, commercialisation, vente, assistance en matière de logiciels, de matériel informatique et/ou services ou sous-systèmes y afférents. Création, acquisition, prise en location, exploitation sous toutes ses formes, cession de tous procédés, dessins, modèles, marques, copyrights, brevets ou autres droits de propriété intellectuelle concernant ces activités .
0_2630Z_Études, import-export, négoce de tous ensembles électriques et électroniques.
0_2630Z_La recherche et le développement l'étude la fabrication la conception la commercialisation de tous matériels électroniques électriques électromécaniques et composants robotiques ou autres ainsi que de tous produits appareils et accessoires s'y rattachant.
0_2630Z_Fabrication usinage étude et négoce de tous matériaux destines a L industrie et au commerce, formation professionnelle.
0_2630Z_Société caribéenne de radiotéléphonie et d'électronique.
0_2630Z_Fabrication d'équipements de communication.
0_2630Z_Négoce, installation, maintenance de tous systèmes de communication, de radiocommunication, d'informatique et de vidéosurveillance.
0_2630Z_Fabrication installation maintenance de matériel de téléphonie Vente de tous appareils matériels et composants électroniques.
0_2630Z_Installation, réalisation, conception de tous réseaux de courants forts et faibles.
0_2630Z_Électronique et électromécanique sous toutes leurs formes, notamment, laboratoire d'études et d'applications , développement, constructions spéciales, maintenance, prestations de services commerciales, administratives, comptables et financières .
0_2630Z_L''étude, installation, rénovation, fabrication, assemblage, montage, entretien et vente de matériel utilisant la technologie électronique et notamment dans les domaines de la transmission, de l'amplification et du Multiplexage.
0_2630Z_Maintenance, etude, fabrication et negoce de produits, appareillages, equipements electroniques et informatiques lies au secteur industriel
0_2630Z_La conception, le developpement, la production, l'exploitation et la commercialisation de systèmes de transmission et de sous ensemble électronique.
0_2630Z_Toute prise de participation, directe ou indirecte, à titre onéreux ou non, dans le capital de toute société française ou étrangère, créée ou à créer, toute opération de prise de contrôle de sociétés quelle qu'en soit la forme - la fourniture de prestations de services, notamment administratives et financières, à toutes sociétés et entreprises, et spécialement à ses filiales ou sociétés liées - la création, le développement de solutions permettant la mise en oeuvre de programmes audiovisuels, interactifs ou non, sur les réseaux numériques satellite, câble, terrestre, téléphonie, Broadband, mobile, ou tous autres réseaux connus ou inconnus.
0_2630Z_Société en charge du design, de la conception, de la production, de l'installation et du support d'une solution matérielle et logicielle de surveillance embarquée pour aéronefs .
0_2630Z_Commercialisation, installation, maintenance de tout matériel de télécommunication et de bureau.
0_2630Z_Fabrication de matériel téléphonique, télégraphique, adaptation au réseau et toutes opérations connexes.
0_2630Z_Construction de matériel d'émission et de réception hertzienne.
0_2630Z_Adjonction d'activité: création, gestion, vente de tous systèmes ou accès aux réseaux de communication par l'informatique et la téléphonie.
0_2630Z_La société a principalement pour objet, en France et dans tous les pays   l'étude, la fabrication, l'assemblage, le montage, la réparation, la rénovation, la location, l'installation, l'entretien et la vente de matériel utilisant la technologie électronique et notamment dans les domaines de la transmission, de l'amplification et du Multiplexage. la prise de participation ou d'intérêt, dans toutes entreprises sous quelque forme que ce soit, créées ou à créer, l'acquisition, la gestion, la cession de tous biens et droits immobiliers et de toutes valeurs mobilières, l'accomplissement de toutes opérations de financement.
0_2630Z_En France comme a l'etranger, installation, negoce, maintenance de tous produits dits de courant faible, basse et moyenne tension, et toutes operations pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social
0_2630Z_Directement ou indirectement, en France et à l'étranger, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'achat, vente, commercialisation, importation, exportation de tous produits électriques, électroniques, Électromécaniques et de tous produits informatiques et péri-informatiques, ainsi que la fabrication de Ces derniers.
0_2630Z_La vente, la fabrication, l'installation, l'entretien, la réparation, la location de tous produits se rattachant aux équipements téléphonique et radiotéléphonique. Organisme de formation, opérateur de téléphonie, fournisseur d'accès à internet.
0_2630Z_Etude, réalisation, achat, vente de tout matériel radio, électronique et électronique et électromécanique et plus particulièrement la conception et la fabrication de cordons et connecteurs pour les réseaux (sécurité voies données images) et toutes prestations associées, L'importation, l'exportation et la distribution de tous matériels électriques et électroniques ainsi que de tous articles et accessoires.
0_2630Z_Etude et fabrication de materiel electrique, electronique, optique et biologique mecanique
0_2630Z_Conception fabrication vente produits technologiques notamment de terminaux mobiles (téléphones ordinateurs de poche).
0_2630Z_Réparation, installation, vente, location de matériel électrique, électronique, vidéo et informatique , élaboration, fabrication, commercialisation, service après-vente de matériel d'inspection vidéo, aménagement de camions d'inspection.
0_2630Z_Fonds de commerce de vente, d'entretien et de réparation de télécopieurs, répondeurs, téléphones ainsi que de sécurité électronique.
0_2630Z_Achat, vente, installation, maintenance, service après-vente de tous appareils, de matériel de communication et de transmission de l'information , toutes activités concernant le négoce et les prestations de services relatives à tout matériel de téléphonie et de péritéléphonie. Etudes, optimatisation de l'utilisation des systèmes de communication et de bureautique.
0_2630Z_Fabrication assemblage et traitement pour fabricants et concepteurs de produits d'électroniques.
0_2630Z_Rassemblage pièces, montage, test et essais, installation, surveillance, réparation, entretien système surveillance électrique et vidéo surveillance.
0_2630Z_Conception, réalisation, mise en place, vente de campagnes et produits publicitaires en utilisant tous types de supports nécessaires à leur élaboration.
0_2630Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations pour elle-même ou le compte de tiers, industrielles, financières, commerciales, mobilières et immobilières, études, recherches, achat, location, location vente, prestation.
0_2630Z_Telephonie, courants faibles, bureautique et toutes activites connexes en France et a l'etranger : ainsi que toutes operations pouvant se rattacher directement ou indirectement a cet objet
0_2630Z_Installations d'automatismes.
0_2630Z_Installation de systèmes de télécommunication , également, conseil, achat, vente, location, installation, entretien de tout matériel, appareils, articles de téléphone, tous systèmes téléphoniques, informatiques ayant trait à la communication d'entreprise .
0_2630Z_Installation, maintenance, systeme alarme, installation de materiel informatique, surveillance, transmission, tele, vente, reparation, television, hifi, video, menager, electricite
0_2630Z_Fabrication, vente de matériel et de systèmes associés destinés, principalement, à la transmission d'informations industrielles , mise en service, maintenance et réparation de matériel ou de systèmes de transmission. Etudes, conseil et assistance dans les domaines de la transmission .
0_2630Z_La societe a pour objet l'exploitation de l'activite de la societe, reprise dans le cadre de la procedure de redressement judiciaire et plus generalement toutes operations commerciales, financieres industrielles mobilieres ou immobilieres se rattachant directement a l'objet ci-dessus
0_2630Z_Vente et installation de systèmes de radiocommunications et de vidéosurveillance.
0_2630Z_Fabricant d'une gamme complète de convertisseurs / switcheurs vidéo informatique
0_2630Z_Activités d'ingénierie et de conseil dans les domaines de la conception et de la réalisation de projets interessant le génie électronique et le génie mécatronique. Recherche et développement en ingénierie et technologie, toutes prestations de services de bureau d'étude, d'assistance, de conseils dans le domaine mécatronique.
0_2630Z_Fabrication mise en place fourniture de toutes installations téléphoniques tous réseaux de transmission de données.
0_2630Z_L'exploitation, tant en France qu'à l'étranger, pour elle-même ou le cas échéant pour le compte de tiers, de toute activité ayant trait aux applications générales de l'électricité, de la radioélectricité, de l'électronique, de l'informatique, de l'optique, de la mécanique et des travaux publics dans le domaine des communications, des réseaux et de la téléphonie, ainsi que de toute activité de production, de recherche et développement, de marketing et de vente, pour les produits et services relevant de Ces domaines.
0_2630Z_Installation, vente de matériel informatique et électronique, de localisation et de positionnement par satellite.
0_2630Z_Maintenance, installations téléphoniques, télécommunications, réseaux informatiques, courants faibles, horlogerie industrielle, alarme vidéo et sonorisation, achat, vente, réparation, location.
0_2630Z_La recherche, l'élaboration de projets, la production, l'installation et la commercialisation de systèmes, appareils et accessoires dans des domaines de haute technologie.
0_2630Z_Conception fabrication et commercialisation d'equi pements d'emission et transmission hertzienne.
0_2630Z_Fabrication installation d'équipement de communication réglage et recette d'équipement de diffusion et de communication fabrication d'équipement de communication fourniture de tout matériel se rapportant à cette activité ingénierie consultant.
0_2630Z_En France et à l'étranger, dans le cadre d'une entreprise adaptée, l'exercice de toutes activités de fabrication d'antennes, panneaux et plus généralement de tous travaux de sous-traitance et de prestations de services.
0_2630Z_Dépannage, maintenance, installation, achat vente installations réseaux Courant faible, électronique, téléphonie, informatique, alarmes.
0_2630Z_Création, fabrication (en sous-Traitance) import export de tous supports de communication, marketing et multimédia, arts graphiques, achat vente revente matériaux et matériel.
0_2630Z_Étude, fabrication, assemblage, montage, reparation, rénovation, location, installation, entretien et vente d'équipements vidéo pour les applica tions de diffusion publique ou privée et notamment dans le domaine dès têtes de réseaux.
0_2630Z_Création production et vente de produits de communication visuelle.
0_2630Z_Développement et commercialisation de faisceaux hertziens numériques et d'équipements de transmission par voie radio.
0_2630Z_Fabrication distribution vente installation location de tout matériel destine a la sonorisation L'electro acoustique audio visuel radio télévision jeu lumière projection sous toutes leurs formes pétrochimie électronique électromécanique production réalisation fourniture de prestations audiovisuelles rédaction d'articles vidéos sonores ou écrits pour Tt support télévisuel internet.
0_2630Z_La conception, le développement, la fabrication, l'achat, la vente et la commercialisation de produits et équipements de réseaux de communication de toute nature.
0_2630Z_La création, la conception, la recherche et la distribution, tant en france qu'a l'étranger, d'appareils électriques d'ondes radioélectriques a faible portée et d'accessoires de télécommunication.
0_2630Z_Étude réalisation vente équipements techniques Principalemet de matériels électroniques professionnels ou grand public.
0_2630Z_Vente, installation, location, entretien de système de communication, courtage en opérateur de télécommunication.
0_2630Z_La production l'importation l'exportation l'achat la vente l'ingénierie l'installation la maintenance de systèmes de télécommunications terminaux informatiques et de leurs accessoires de tous équipements de transmission de données et tous services s'y rapportant.
0_2630Z_Vente installation réparation et entretien de tous matériels téléphoniques et de courant faible, transport par réseau pneumatique, vidéo, détection vol et incendie, location de matériels relatifs à l'activité ci dessus, précâblage de réseaux.
0_2630Z_Achat, vente, fabrication, pose, maintenance, réparation de matériel et d'outillage de sécurité.
0_2630Z_Concevoir, fabriquer, livrer et maintenir un terminal multifunctional, information, distribution de system low volume , produits et services associés dans le cadre de contrats passés par les gouvernements participant au programme " Mids-lvt " ou par l'" Agence Spawar " (space and naval warfare agency) ou par l'" Agence Netma " (nato eurofighter and tornado management agency) ou par un ou plusieurs actionnaires, ainsi la société fabrique et commercialise du matériel de guerre (catégorie 1 et 2). A ce titre, la société peut engager, directement ou indirectement, dans toute transaction en matière de personnel, de commerce et de finance en vue de l'objet social.
0_2630Z_Recherche et développement industriel de systèmes d'émission et de transmission hertzienne à usages civils et militaires.
0_2630Z_Conception, fabrication, industrialisation, location de logiciels et de matériel informatique ou électronique.
0_2630Z_Création, installation, maintenance de réseaux de télécommunication et ou informatique , négoce sous toutes formes de produits et de matériel de télécommunication ou informatiques. Toutes prestations de services dans ces domaines .
0_2630Z_La fabrication d'équipement de communication, l'acquisition, le dépôt et la cession de brevets, ainsi que la concession de licences en relation, et plus généralement dans tous domaines de la physique ; la recherche et ses applications industrielles dans ces domaines, l'investissement en titres de participation ou de placements ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilères.
0_2630Z_Vente commercialisation, location, maintance de tous systemes de radiocommunication et de peripheriques
0_2630Z_Études, fabrication de matériel de communication et de télécommunications.
0_2630Z_Fabrication de matériel électronique, informatique, appareils de téléphonie et d'instrumentation scientifique et technique.
0_2630Z_Produits et services de télécommunications.
0_2630Z_Conception, développement, support et maintenance de solutions d'interception légale, comprenant le hardware, le software et les services permettant d'installer et de maintenir des capacités, d'interception légale et les capacités associées de supervision, présentation, commande et contrôle pour tous les services télécoms, et communication des données clientes y afférentes, à destination des opérateurs télécoms et des autorités publiques.
0_2630Z_Dépannage et conception réseaux informatiques travaux de télécommunications.
0_2630Z_Installation de téléphonie, d'alarmes et de courant faible , vente de matériel téléphonique et d'alarmes .
0_2630Z_Clientele caladoise
0_2630Z_Conception, étude, installation, mise en oeuvre, maintenance, location et commercialisation de systèmes dans le domaine des courants faibles.
0_2630Z_Fabrication et négoce de système de signalisation pour les entreprises, sérigraphie.
0_2630Z_Conception, fabrication, commercialisation, distribution de produits electroniques et informatiques : realisation, commercialisation d'etudes techniques et economiques dans les domaines de l'electronique et de l'informatique
0_2630Z_Fabrique d'antennes et d'accessoires en sous-traitance.
0_2630Z_Fabrication d'équipements d'emission et de transmission hertzienne, vente en gros et au détail dès produits fabriqués, import et export de matériels destinés à la communication.
0_2630Z_L'exploitation, tant en France qu'à l'étranger, pour elle-même ou le cas échéant pour le compte de tiers, de toute activité ayant trait aux applications générales de l'électricité, de la radioélectricité, de l'électronique, de l'informatique, de l'optique, de la mécanique et des travaux publics dans le domaine des communications, des réseaux et de la téléphonie, ainsi que de toute activité de production, de recherche et développement, de marketing et de vente, pour les produits et services relevant de Ces domaines.
0_2630Z_Securite informatique et domatique
0_2630Z_La production et la commercialisation d'antennes de télévision.
0_2630Z_La société à pour objet en tous pays   l'étude, le développement, la fabrication et la commercialisation d'équipements vidéo pour les applications de diffusion publique ou privée (Broadcast de surveillance, de sécurité et de communication ainsi que l'étude, la fabrication, l'assemblage, le montage, la réparation, la rénovation, la location, l'installation, l'entretien et la vente de matériel utilisant la technologie électronique et, notamment dans les domaines de la transmission et de l'amplification.
0_2630Z_Conseils, études, conception, réalisation, maintenance et distribution de tous matériels électroniques nouveaux, matériel de vidéo de surveillance, matériel de contrôle d'accès et d'anti-intrusion, matériel de transmission (son, vidéo, data).
0_2630Z_Achat vente importation exportation et distribution de tous produits matériels composants et instruments destines au secteur industriel études recherches et réalisations de tous prototypes et systèmes mécaniques électroniques et informatiques toutes prestations d'ingénieurs conseils et d Ingeniering.
0_2630Z_Développement, production et vente d'équipements professionnels pour la transmission ou la diffusion, le transport, le codage, la compression et le multiplexage de contenus de type audio, vidéo ou autres données multimédia.
0_2630Z_Achat, vente, location, entretien de tout appareillage de téléphonie, informatique, sonorisation, signalisation, Téléscription, transmission d' informations, procédés Audiovisuels de tout appareillage et installations utilisant le Courant faible.
0_2630Z_Étude fabrication achat vente modification réparation mesure d'antennes de transmission et de réception et plus généralement d'équipements de communication de leur infrastructure et de leur électronique rédaction traduction de leur documentation la formation associée.
0_2630Z_Conseil, la conception, la création, la production et le négoce de tous supports ayant attrait à la communication graphique.
0_2630Z_L'étude, la fabrication, l'exploitation et le commerce à l'international de tous appareils, matériels et logiciels relatifs aux applications domestiques, industrielles, civiles militaires et autres de l'électricité, des télécommunications, de l'informatique, de l'électronique, de l'industrie spatiale, de l'énergie nucléaire, de la métallurgie et, en général, de tous moyens de production ou de transmission de l'énergie ou des communications (câbles, batteries et autres composants), ainsi que, subsidiairement, toutes activités relatives aux opérations et services se rapportant aux moyens ci dessus visés (conseil et formation).
0_2630Z_Création, développement, vente de produit électronique, informatique réalisés par nous.
0_2630Z_Maintenance, entretien, formation sur des equipements electroniques : ainsi que le negoce de pieces detachees lie a l'activite
0_2630Z_La conception, la création, la fabrication, la commercialisation de pièces ou éléments de détection, antivol.....
0_2630Z_En France et à l'étranger achat étude conception fabrication production commercialisation installation réparation de matériels & équipements d'enregistrement & de reproduction du son & de l'image à partir de sources directes ou enregistrées.
0_2630Z_Tous travaux d'étude, de réalisation et de mise au point concernant les antennes de toutes natures, ainsi que tout matériel électrique, électronique, mécanique ou autres, entrant dans la composition de systèmes complexes de télécommunications.
0_2630Z_Fabrication d'antennes paraboliques.  Sous-traitance pour la fonderie, l'injection plastique, la tôlerie.
0_2630Z_Opérations commerciales concernant les télécommunications et téléphone.
0_2630Z_La réparation et la maintenance de matériel de télécommunication et de tout matériel électronique service après vente sur ordinateur et assistance en ligne (hot ligne).
0_2630Z_Fabrication d'éléments de communication.
0_2630Z_Achat vente location installation et entretien de tous matériels de télécommunication matériel informatique - organisme de formation.
0_2630Z_Télématique (courant faible), achat et vente de matériel et mobilier de bureau. Réseau informatique, alarmes, vidéos.
0_2630Z_Conception, fabrication (en sous-traitance) et commercialisation de tous équipements et procédés utilisés dans l'audiovisuel , prestations de maintenance, installation, formation sur ces produits.
0_2630Z_Installation et maintenance de réseau de communication.
0_2630Z_Conception, fabrication, commercialisation de cartes et de modules électroniques de communication.
0_2630Z_Toutes opérations relatives à la téléphonie mobile sous toutes ses formes.
0_2630Z_Installation d'antennes de télévision, de FM, de sonorisations, d'alarmes et de portiers.
0_2630Z_Personnalisation, création et commercialisation d'objets. Solutions d'identification des personnes et des objets. Solutions de communication.
0_2630Z_Fabrication d'équipements de communication.
0_2630Z_Conception, fabrication et commercialisation de produits électroniques.
0_2630Z_Etude, fabrication, distribution, equipement electrique, electronique, electrotechnique
0_2630Z_Matériel téléphonique, de protection, de détection contre les vols, les incendies et autres nuisances , installation de réseaux informatiques et domotiques. Vente, installation de matériel informatique ainsi que création, gestion, vente de tous systèmes ou accès aux réseaux de communication par l'informatique.
0_2630Z_La recherche la réalisation d'études le développement la réalisation l'industrialisation la fabrication l'installation achat vente importation exportation de tous matériels dans le domaine des radio télécommunications analogiques et où cellulaires numériques et de manière plus générale dans le domaine des télécommunications de la téléphonie et dans tous domaines accessoires ou connexes.
0_2630Z_Commercialisation de radio-telephones, systemes d'alarme, installations, telephoniques
0_2630Z_Conception réalisation et commercialisation d'antennes et dispositifs associés fourniture de produits et services correlatifs.
0_2630Z_Installation systèmes télécommunications.
0_2630Z_Installations téléphoniques et courant faible, électricité générale.
0_2630Z_Études, fabrication, montage, achat, vente, import-export de tous appareils électriques, électromécaniques, électroniques ou informatiques , généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus .
0_2630Z_Installation, maintenance, commercialisation de tout materiel electrique, electronique ou mecanique
0_2630Z_Installateur en telephonie et peritelephonie, installation d'alarme video, T.D.F
