0_2630Z_Fabricant d'une gamme complète de convertisseurs / switcheurs vidéo informatique
0_2630Z_Installation, maintenance, conception, fabrication, achat, vente de tout materiel electronique et electrique
0_2630Z_Conception, fabrication (en sous-traitance) et commercialisation de tous équipements et procédés utilisés dans l'audiovisuel , prestations de maintenance, installation, formation sur ces produits.
0_2630Z_Vente de produits et prestations de télécommunications.
0_2630Z_Télécommunications.
0_2630Z_La production l'importation l'exportation l'achat la vente l'ingénierie l'installation la maintenance de systèmes de télécommunications terminaux informatiques et de leurs accessoires de tous équipements de transmission de données et tous services s'y rapportant.
0_2630Z_Achat vente importation exportation et distribution de tous produits matériels composants et instruments destines au secteur industriel études recherches et réalisations de tous prototypes et systèmes mécaniques électroniques et informatiques toutes prestations d'ingénieurs conseils et d Ingeniering.
0_2630Z_Vente et réparation informatique et téléphonie.
0_2630Z_Activités d'ingénierie et de conseil dans les domaines de la conception et de la réalisation de projets interessant le génie électronique et le génie mécatronique. Recherche et développement en ingénierie et technologie, toutes prestations de services de bureau d'étude, d'assistance, de conseils dans le domaine mécatronique.
0_2630Z_Vente, installation de systèmes d'alarme, de sécurité et de P.C . télésurveillance , travaux annexes du bâtiment, maçonnerie, tranchées et plâtrerie .
0_2630Z_Securite informatique et domatique
0_2630Z_Produits et services de télécommunications.
0_2630Z_Développement et commercialisation de faisceaux hertziens numériques et d'équipements de transmission par voie radio.
0_2630Z_L étude le développement la production l'entretien et le négoce sous toutes ses formes de tous produits finis semis finis ou bruts toutes prestations de services fabrication de matériel de commutation de lignes ou paquets routeurs fabrication de postes terminaux d' usagers.
0_2630Z_Le développement, la production et la vente d'équipements de communications par fibre optique.
0_2630Z_Conception, achat, vente, etude et developpement, conseils en produits de telecommunications et d'informatique, prestations de services
0_2630Z_L''étude, installation, rénovation, fabrication, assemblage, montage, entretien et vente de matériel utilisant la technologie électronique et notamment dans les domaines de la transmission, de l'amplification et du Multiplexage.
0_2630Z_Fabrication assemblage et traitement pour fabricants et concepteurs de produits d'électroniques.
0_2630Z_La vente, la fabrication, l'installation, l'entretien, la réparation, la location de tous produits se rattachant aux équipements téléphonique et radiotéléphonique. Organisme de formation, opérateur de téléphonie, fournisseur d'accès à internet.
0_2630Z_Installation d'antennes de télévision, de FM, de sonorisations, d'alarmes et de portiers.
0_2630Z_Achat vente location installation et entretien de tous matériels de télécommunication matériel informatique - organisme de formation.
0_2630Z_Fabrication d'équipements d'emission et de transmission hertzienne, vente en gros et au détail dès produits fabriqués, import et export de matériels destinés à la communication.
0_2630Z_Fabrication installation d'équipement de communication réglage et recette d'équipement de diffusion et de communication fabrication d'équipement de communication fourniture de tout matériel se rapportant à cette activité ingénierie consultant.
0_2630Z_Vente, maintenance, exploitation de tous systèmes de sécurité et de transmission de données , conception, négoce et représentation de tous produits relatifs à ces domaines .
0_2630Z_Conception fabrication et commercialisation d'equi pements d'emission et transmission hertzienne.
0_2630Z_Installation appareils de basse tension, courants faibles, systemes de communication et telecommunication
0_2630Z_Conception, développement, fabrication et négoce de tous produits électroniques et informatiques, prestations de services dans ce domaine.
0_2630Z_Partie d'activité concernée : commercialiation et réalisation de prestations de services afférentes aux opérations de télécommunications.
0_2630Z_Sonorisation, alarmes, circuits vidéo, robotique, courants faibles.
0_2630Z_Opérations commerciales concernant les télécommunications et téléphone.
0_2630Z_Composants ensembles, sous-ensembles pour électronique et télécommunications, audiovisuel et traitements de textes.
0_2630Z_Maintenance et distribution de matériel électronique de courant faible, prestations de mise en service, maintenance, formation auprès des clients sur l'ensemble des produits ditribués.
0_2630Z_La création, la conception, la recherche et la distribution, tant en france qu'a l'étranger, d'appareils électriques d'ondes radioélectriques a faible portée et d'accessoires de télécommunication.
0_2630Z_Fabrication et commercialisation de robots nettoyeurs automatisés, traitement de l'eau et la sécurité des piscines.
0_2630Z_Telephone, alarme, sonorisation informatique, fabrication, depannage informatique, electricite
0_2630Z_Adjonction d'activite: electricite generale, notamment installation et maintenance de circuit et de chauffage electrique a celle d'installation et maintenance telephones, radios, alarmes pour protection des biens et des personnes
0_2630Z_La société a pour but de participer à la production et l'exploitation, ainsi qu'à la recherche et au développement de toute application, plus particulièrement dans le domaine de l'électronique, de l'électricité et de la mécanique, elle a pour but également de s'occuper de la télécommunication sur les plans maritime, territorial ou urbain, ainsi que de la prestation de services dans le domaine de la communication, de la radio et/ou de la télévision.
0_2630Z_La conception, l'assemblage, la réparation, l'entretien, la commercialisation en Italie ou à l'étranger d' antennes et appraeils électriques pour amplifier signaux télévision et radio.
0_2630Z_Installation d'autocommutateurs téléphoniques, de matériel de sonorisation, de radiocommunication, de vidéosurveillance, péritéléphonique, de système d'alarmes , de protection contre le vol et l'incendie , de réseaux informatiques de câbles en cuivre, de réseaux informatiques en fibre optique, maintenance et sous-traitance .
0_2630Z_Étude conception et fabrication de tout matériel électronique et électrique.
0_2630Z_Dépannage, maintenance, installation, achat vente installations réseaux Courant faible, électronique, téléphonie, informatique, alarmes.
0_2630Z_Conception, fabrication, diffusion, développement d'outils électroniques, informatiques, téléphoniques et de traçabilité , combinaison de ces différentes technologies entre elles.
0_2630Z_Fabrication d'appareils de Télephonie, installation, réparation de tous systèmes et réseaux tous types.
0_2630Z_Vente installation réparation et entretien de tous matériels téléphoniques et de courant faible, transport par réseau pneumatique, vidéo, détection vol et incendie, location de matériels relatifs à l'activité ci dessus, précâblage de réseaux.
0_2630Z_Étude fabrication achat vente modification réparation mesure d'antennes de transmission et de réception et plus généralement d'équipements de communication de leur infrastructure et de leur électronique rédaction traduction de leur documentation la formation associée.
0_2630Z_Étude, fabrication, assemblage, montage, reparation, rénovation, location, installation, entretien et vente d'équipements vidéo pour les applica tions de diffusion publique ou privée et notamment dans le domaine dès têtes de réseaux.
0_2630Z_Mécanique électricité électronique transmission du son et de l'image.
0_2630Z_Fabrication d'équipement, émission et transmission hertzienne.
0_2630Z_Dépannage et conception réseaux informatiques travaux de télécommunications.
0_2630Z_Installations d'automatismes.
0_2630Z_Fabrication mise en place fourniture de toutes installations téléphoniques tous réseaux de transmission de données.
0_2630Z_Fabrication, vente de matériel et de systèmes associés destinés, principalement, à la transmission d'informations industrielles , mise en service, maintenance et réparation de matériel ou de systèmes de transmission. Etudes, conseil et assistance dans les domaines de la transmission .
0_2630Z_Achat, vente, import-export, études et fabrication de tous appareils et matériels électroniques.
0_2630Z_Conception et fabrication (réalisée en sous-traitance) d'équipements de communication.
0_2630Z_Vente, installation, maintenance de tous systèmes de télécommunications, de téléphonie, d'informatique, de câblage et de réseaux courants faibles , notamment d'alarmes, de vidéo, de contrôles d'accès, de domotique et de téléphonie mobile. Vente, installation de matériel informatique, de logiciels et de tous accessoires ou de matériel périphérique. Vente de tous produits consommables pour l'informatique. Toutes prestations de services relatives aux activités sus-mentionnées, notamment conception software , le tout à destination des particuliers et des professionnels .
0_2630Z_Conception, assemblage, bureau d'études, commercialisation, distribution, conseil de tous procédés et dispositifs d'acquisition et restitution de données terrain.
0_2630Z_Installations et automobiles électroniques.
0_2630Z_Installation téléphonie et tous courants faibles activité d'électricité, électricité. Fabrication de matériel téléphonique et télégraphique et études de bâtiment.
0_2630Z_Achat, vente, installation, maintenance, service après-vente de tous appareils, de matériel de communication et de transmission de l'information , toutes activités concernant le négoce et les prestations de services relatives à tout matériel de téléphonie et de péritéléphonie. Etudes, optimatisation de l'utilisation des systèmes de communication et de bureautique.
0_2630Z_Installation, vente de matériel informatique et électronique, de localisation et de positionnement par satellite.
0_2630Z_Télématique (courant faible), achat et vente de matériel et mobilier de bureau. Réseau informatique, alarmes, vidéos.
0_2630Z_Électronique et électromécanique sous toutes leurs formes, notamment, laboratoire d'études et d'applications , développement, constructions spéciales, maintenance, prestations de services commerciales, administratives, comptables et financières .
0_2630Z_Matériel électronique, fabrication, réparation, vente de matériel d'émission et de transmission hertzienne , fabrication, vente de matériel se rattachant aux équipements d'émission et de réception .
0_2630Z_La recherche et le développement l'étude la fabrication la conception la commercialisation de tous matériels électroniques électriques électromécaniques et composants robotiques ou autres ainsi que de tous produits appareils et accessoires s'y rattachant.
0_2630Z_La fourniture, la mise en service de matériels électroniques installation clés en main et maintenance de réseaux téléphoniques et informatiques pour les PME et PMI et concepteurs de matériels téléphoniques.
0_2630Z_Négoce, installation, maintenance de tous systèmes de communication, de radiocommunication, d'informatique et de vidéosurveillance.
0_2630Z_Un fonds de commerce de réalisation d'antennes pour télécommunications (secteur spatial et terrestre), tous systèmes mécaniques associés, tous systèmes électroniques associés.
0_2630Z_Conception, réalisation, production et commercialisation de systèmes électroniques et de logiciels.
0_2630Z_Conseils, études, conception, réalisation, maintenance et distribution de tous matériels électroniques nouveaux, matériel de vidéo de surveillance, matériel de contrôle d'accès et d'anti-intrusion, matériel de transmission (son, vidéo, data).
0_2630Z_L'exploitation, tant en France qu'à l'étranger, pour elle-même ou le cas échéant pour le compte de tiers, de toute activité ayant trait aux applications générales de l'électricité, de la radioélectricité, de l'électronique, de l'informatique, de l'optique, de la mécanique et des travaux publics dans le domaine des communications, des réseaux et de la téléphonie, ainsi que de toute activité de production, de recherche et développement, de marketing et de vente, pour les produits et services relevant de Ces domaines.
0_2630Z_Étude réalisation vente équipements techniques Principalemet de matériels électroniques professionnels ou grand public.
0_2630Z_Fabrication, réparation d'appareils téléphoniques, courant faible et installation.
0_2630Z_Vente et installation de systèmes de radiocommunications et de vidéosurveillance.
0_2630Z_La fabrication l'installation l'entretien l'achat et la vente d'équipements téléphoniques de communication d'équipements électriques de matériels électroniques et optiques et d'autres matériels -La gestion des moyens de traitement d'informations la prestation de services et ingénierie assurant un service complet à la clientèle -La formation professionnelle continue.
0_2630Z_Vente commercialisation, location, maintance de tous systemes de radiocommunication et de peripheriques
0_2630Z_Concevoir, fabriquer, livrer et maintenir un terminal multifunctional, information, distribution de system low volume , produits et services associés dans le cadre de contrats passés par les gouvernements participant au programme " Mids-lvt " ou par l'" Agence Spawar " (space and naval warfare agency) ou par l'" Agence Netma " (nato eurofighter and tornado management agency) ou par un ou plusieurs actionnaires, ainsi la société fabrique et commercialise du matériel de guerre (catégorie 1 et 2). A ce titre, la société peut engager, directement ou indirectement, dans toute transaction en matière de personnel, de commerce et de finance en vue de l'objet social.
0_2630Z_Etude, réalisation, achat, vente de tout matériel radio, électronique et électronique et électromécanique et plus particulièrement la conception et la fabrication de cordons et connecteurs pour les réseaux (sécurité voies données images) et toutes prestations associées, L'importation, l'exportation et la distribution de tous matériels électriques et électroniques ainsi que de tous articles et accessoires.
0_2630Z_Fabrication, achat, vente, location, maintenance, services, transformation, installation, courtage, import-export de tout matériel mécanique , électrique et téléphonique de toute nature. Entretien en télécommunications en sous-traitance .
0_2630Z_Vente, installation et entretien de materiel a courant faible
0_2630Z_L'étude, la fabrication, le montage, la commercialisation, toutes opérations de commission, courtage, portant sur tous biens ou ensembles de biens concernant les industries électriques, électroniques ou connexes ainsi que toutes autres industries pouvant se rattacher aux industries précitées ou pouvant concourir a Leurdeveloppement. L'exploitation et la gestion par tous moyens de tous biens immobiliers, meubles corporels et incorporels, de tous brevets, procèdes et marques réalises ou a réaliser par la société, acquis ou a elle apportes, a quelque titre que ce soit. Laprise d'intérêts et la participation directe ou indirecte dans toute société ou entreprise créée ou a créer par tous moyens, alliances, apports, fusions souscriptions d'actions, obligations ou autres titres acquisitions de droits sociaux et sous toutes autres formes utilisées en france ou a l'étranger.
0_2630Z_Travaux, prestation technique de montage, entretien, service après vente, de tout matériel de radio communication, d'installations téléphoniques, vente et installation de matériels informatiques.
0_2630Z_Installation, maintenance, systeme alarme, installation de materiel informatique, surveillance, transmission, tele, vente, reparation, television, hifi, video, menager, electricite
0_2630Z_Installation téléphoniques, de tous réseaux câbles et de courant faible, maintenance de toutes ces installations, vente de matériels, pièces ou produits liés à ces activités (activité rattachée à l'établissemen principal situés à Moult).
0_2630Z_Fabrication d'équipements de communication.
0_2630Z_Fabrique d'antennes et d'accessoires en sous-traitance.
0_2630Z_Fabrication, achat, location, installation, réparation, entretien, stockage, vente de matériel et installation téléphonique ou de télécommunication, informatique, électronique, électrique. Marchands de biens. L'acquisition, l'administration, la location immobilière, la gestion locative saisonnière ou non, la mise en valeur, et l'exploitation tous immeubles et biens immobiliers, droits immobiliers et droits sociaux par tous moyens, et notamment par voie de location meublée ou non, ou autrement. Réalisation de toutes opérations propres à constituer à la réalisation de cette activité, en ce compris l'octroi de garantie ou de faciliter l'obtention de crédits par ses associés en se portant elle-même caution des engagements financiers pris par ceux-ci et en affectant en garantie les biens sociaux.
0_2630Z_Le regroupement des activités de recherche et développement de fabrication et d'installation d'équipements dédiées aux nouvelles technologies de l'habitat et des bâtiments publics (smart city, smart grid et smart home/domotique)...Le développement du savoir faire technique.
0_2630Z_Conception, développement, commercialisation de matériels destinés à l'industrie des télécommunications civiles et militaires.
0_2630Z_Études, fabrication, commercialisation de produits électroniques et informatiques, prise de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières .
0_2630Z_Installation systèmes télécommunications.
0_2630Z_Achat, vente, fabrication, pose, maintenance, réparation de matériel et d'outillage de sécurité.
0_2630Z_Création production et vente de produits de communication visuelle.
0_2630Z_Toutes activités de fabrication et de prestations de services liées à la télématique l'internet, la communication, la régie d'espaces.
0_2630Z_Conception, fabrication, vente de matériel pour l'agencement d'immeubles et leurs systèmes de transfert d'informations , incluant le cloisonnement, les planchers, les câbles, la connectique, le mobilier et les terminaux divers .
0_2630Z_Étude, fabrication, importation, vente en gros ou au détail de tous systèmes et appareils concernant la protection, l'alarme électronique, les techniques du son et tous autres appareils utilisant l'électronique. La modernisation, l'installation d'ascenseurs, élévateurs, montes charges.
0_2630Z_Installation en téléphonie et services annexes.
0_2630Z_La recherche la réalisation d'études le développement la réalisation l'industrialisation la fabrication l'installation achat vente importation exportation de tous matériels dans le domaine des radio télécommunications analogiques et où cellulaires numériques et de manière plus générale dans le domaine des télécommunications de la téléphonie et dans tous domaines accessoires ou connexes.
0_2630Z_Recherche et développement industriel de systèmes d'émission et de transmission hertzienne à usages civils et militaires.
0_2630Z_Commercialisation de tous produits de communication. Fabrication, études et conception, commercialisation et services associés de produits, systèmes et solutions en radiocommunications et courants faibles. Formation et enseignement dans ces activités.
0_2630Z_Fourniture de conseil, prestations de services, études dans les domaines de la communication, de la télématique et de l'informatique , des services informatiques, télématiques, interactifs et/ou en ligne et sur internet. Recherche, développement dans le domaine de la fonctionnalité matérielle ou logicielle de sous-systèmes et de systèmes. Distribution, commercialisation, vente, assistance en matière de logiciels, de matériel informatique et/ou services ou sous-systèmes y afférents. Création, acquisition, prise en location, exploitation sous toutes ses formes, cession de tous procédés, dessins, modèles, marques, copyrights, brevets ou autres droits de propriété intellectuelle concernant ces activités .
