0_0149Z_Cession de branche d'activité portant sur l'ensemble de la branche du commerce de "vente à domicile et par internet d'aliments et accessoires pour animaux.
0_0149Z_Fourniture de matériels pour l'apiculture et fourniture de produits de la ruche : miel, pollen, gelée et produits dérivés et résiduels, ainsi que la destruction d'essaims d'hyménoptères ambulante, production, récolte et commercialisation de miel.
0_0149Z_Prestataire de services agricoles.
0_0149Z_Elevage.
0_0149Z_Élevage.
0_0149Z_Toilettage canin vente de produits annexes et dérivés.
0_0149Z_Location de structures d'accueil, commercialisation de produits de la ferme (y compris les animaux de compagnie) ou de tous produits liés à l'environnement et aux loisirs .
0_0149Z_Élevage de lapin naisseur-engraisseur et culture céréalière.
0_0149Z_Apiculture, exploitation et commercialisation des abeilles et des produits de la ruche.
0_0149Z_Toilettage, dressage, éducation, vente d'accessoires se rapportant à l'activité.
0_0149Z_Exploitation et commerce d'un élevage de chats et de chiens de races en France et à l'Etranger.
0_0149Z_Activité équestre, prise en pension, débourrage, pré entraînement dressage, polyculture élevage, ainsi que toutes activités réputées agricoles entrant dans le champ d'application de l'article L.311-1 du Code rural.
0_0149Z_Ecurie de propiétaire, éducation canine, élevage de chiens, pension de chiens, chats et rongeurs.
0_0149Z_Élevage de chevaux et autres équidés.
0_0149Z_Service à la personne petits travaux jardinage débroussaillages prestations petit bricolage dites homme toutes mains auprès des particuliers.
0_0149Z_La commercialisation des escargots la recherche de nouveaux produits a base d'escargots et plus largement tout ce qui se rapporte a l'héliciculture.
0_0149Z_Pension canine et féline, élevage canin, dressage canin, toilettage, formation, négoce de tous produits et alimentation dédiés aux animaux.
0_0149Z_Apiculteur, vente de produits dérivés (miel) ambulante.
0_0149Z_Élevage d'escargot - héliciculture.
0_0149Z_Fabrication de produits dérivés de la production de la ruche, production agricole, fabrication d'hydromel.
0_0149Z_Elevage d'abeilles.
0_0149Z_Restauration plats à emporter.
0_0149Z_Apiculture.
0_0149Z_Groupage de miel.
0_0149Z_Élevage de rapaces effarouchement capturé.
0_0149Z_Achat, conditionnement, transformation et commercialisation de tous produits ruche et dérivés.
0_0149Z_Élevage.
0_0149Z_Élevage de chihuahuas, vente, pension pour chiens.
0_0149Z_Élevage canin.
0_0149Z_Pension canine vente de produits alimentaires pour chiens élevage et dressage de chiens.
0_0149Z_Élevage de gibiers et volailles.
0_0149Z_Vente de miel et dérivés du miel et produits apicoles ( sédentaire et ambulant).
0_0149Z_Agriculteur (Hepiciculteur), vente des produits d'escargots et tous autres produits agricoles, négoce d'escargots, transformation d'escargots et autres produits agricoles pour son compte et le compte de tiers.
0_0149Z_Élevage et accessoirement la vente d'animaux domestiques, notamment de chiens, dans le respect des réglementations en vigueur.
0_0149Z_Vente de matériel apicole, arboricole & de jardinage.
0_0149Z_Exploitation de toute entreprise d'élevage d'animaux ainsi que la commercialisation de tout produit en dependant, achat, vente, import export d'animaux et de tous produits en dependant, obtention mise au point fabrication production et commercialisation de produits et matières premières d'origine animale ou végétale, recherche et développement dans ces domaines. Création et commerce de broderie du monde animal commerce d'articles de décoration représentant le monde animal vegetal et agricole.
0_0149Z_Elevage et pension d'animaux.
0_0149Z_Elevage animaux familiers.
0_0149Z_Garde d'animaux (pension canine) - vente d'aliments pour chiens.
0_0149Z_Extraction, transformation, conditionnement et commercialisation de tous produits de la ruche.
0_0149Z_Activités agricoles (élevage canin).
0_0149Z_Travaux de gros oeuvre second oeuvre et finition du bâtiment Piègeage d'animaux sauvages destruction de nid d'insectes fabrication et vente de produits alimentaires salés sucrés vente d'Essain d'abeille activité sédentaire et ambulante.
0_0149Z_Exploitation d'un élevage canin et toutes activités liées à l'animal de compagnie , toilettage, gardiennage, dressage, négoce d'aliments et objets se rapportant à l'animal domestique .
0_0149Z_Héliciculture.
0_0149Z_Production d'électricité photovoltaïque.
0_0149Z_Elevage canin pension et toilettage d'animaux domestiques vente d'aliments.
0_0149Z_Pension canine.
0_0149Z_E-commerce d'accessoires pour animaux et vêtements, élevage de chats de race.
0_0149Z_Élevage, pension canine, dressage, négoce d'aliments et d'accessoires pour animaux, éducation canine.
0_0149Z_Restauration, élevage de gibiers et d'animaux domestiques, location de journées de chasses et organisation de réception.
0_0149Z_Élevage canin.
0_0149Z_Apiculture.
0_0149Z_Entreprise de reproduction de faisans et d'autres volailles.
0_0149Z_Lombriculture.
0_0149Z_Organisation de chasse et exploitation d'un élevage de perdrix et de gibiers.
0_0149Z_Production et élevage d'animaux de compagnie, l'achat et la vente d'animaux de compagnie, la pension d'animaux de compagnie, le toilettage d'animaux de compagnie, la création de tous objets relatifs aux animaux de compagnie, prestation de services.
0_0149Z_Élevage de lapins.
0_0149Z_Exploitation agricole.
0_0149Z_Élevage de chiens, entraînement, enclos de chasse, chasse à la journée, pension, petite restauration et buvette à titre accessoire.
0_0149Z_Apiculture.
0_0149Z_Apiculture production et commercialisation des produits de la ruche.
0_0149Z_Lombriculture, Lombricompostage.
0_0149Z_Elevage direct ou à façon.
0_0149Z_Réparation, vente de matériel agricole et automobile.
0_0149Z_Achat et revente de véhicules.
0_0149Z_Elevage de chiens de traineaux, enseignement de la conduite et du travail avec les chiens, prestations de transports en traineaux.
0_0149Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du code rural.
0_0149Z_Céréales, élevge canins.
0_0149Z_Élevage d'autruches, travaux de jardin, petite maçonnerie.
0_0149Z_Élevage.
0_0149Z_Extraction,transformation,conditionnement des produits provenant majoritairement des producteurs associés.Promotion et commercialisation de produits apicoles et leurs dérivés et produits d'élevage.Animation et service autour du produit apicole auprès du public.
0_0149Z_Apiculture, fabrication et vente de confitures, conserves de fruits, compotes de fruits, achat, revente de produits dérivés de la ruche.
0_0149Z_Volailles de chair.
0_0149Z_L'exercice d'activités agricoles au sens de l'article l311-1- du code rural et de la pêche maritime et plus particulièrement élevage et production d'alpagas, négoce transformation de tous produits dérivés de l'alpagas, vente de tous produits à la ferme, tourisme à la ferme, hébergement au sein de gîtes ruraux et chambre d'hotes toutes prestations de services Lies à l'activité de ferme d'agro-tourisme.
0_0149Z_Achat et revente d'aliment du bétail.
0_0149Z_Élevage de lapins.
0_0149Z_Activités réputées agricoles en sens de l'article l'311-1 du code rural.
0_0149Z_Vente aliments animaux et produits se rattachant aux animaux.
0_0149Z_Héliciculture.
0_0149Z_La poursuite de toute activité agricole au sens de l'articles L 311-4 du Code Rural, et par ailleurs la production de bio-masse et l'exploitation commerciale de bio-technologies.
0_0149Z_Élevage.
0_0149Z_Activités agricoles.
0_0149Z_Exploitation agricole.
0_0149Z_Boulangerie en magasin et sur les marches.
0_0149Z_Élevage canin et pension.
0_0149Z_Valorisation de sous-produits organiques provenant d'exploitations agricoles ou d'une collecte sélective auprès de la grande distribution et de l'industrie agro-alimentaire en faisant appel à des organismes vivants comme des insectes ; production, transformation et commercialisation à partir de ces procédés de produits finis tels que fertilisants organiques, farines protéinées pour l'alimentation animale ou graisses.
0_0149Z_Élevage d'insectes. recherche sur insectes.
0_0149Z_Élevage garde éducation d'animaux domestiques, massage canin, vente aliments accessoires pour animaux domestiques, pratique du Reiki, vente de produits naturels et vente de traitement d'eau et toutes activités s'y rapportant.
0_0149Z_Élevage, sélection, multiplication, achat et vente de lapins reproducteurs , production, cession et mise en place de semences cunicoles. Conception, achat, commercialisation de petit matériel d'élevage ou cunicole, de fournitures de biens et de services liés à la reproduction ou à la diffusion du progrès génétique pour les espèces lapines .
0_0149Z_Pension équine, pension Canine, dressage.
0_0149Z_Élevage canin.
0_0149Z_Elevage canin.
0_0149Z_Lombriculture (production et vente de lombrics).
0_0149Z_Élevage de lapins.
0_0149Z_Achat, vente, élevage, garde d'animaux domestiques et mise en culture et vente de divers végétaux.
0_0149Z_Négoce, élevage, gardienne de tous animaux domestiques.
0_0149Z_Le négoce de lapins reproducteurs, l'achat et la vente de l'ensemble des produits matériels et services se rapportant au développement de cette activité.
0_0149Z_Élevage de lapins.
0_0149Z_Élevage et transformation d'escargots.
0_0149Z_Exercice d'activités réputées agricoles, visites à but pédagogique des différents élevages de la ferme.
0_0149Z_Élevage de NAC "Nouveaux Animaux de Compagnie" et tout particulièrement de python Régius ; reproduction et négoce de NAC ; achat-revente d'accessoires.
0_0149Z_Exploitation agricole.
0_0149Z_Recherche, développement, commercialisation directe ou indirecte d'abeilles.
0_0149Z_Cuniculiculture.
0_0149Z_Héliciculture - exploitation d'un élevage d'escargots - exploitation et mise en valeur d'un domaine agricole.
0_0149Z_Elevage.
0_0149Z_Vente d'oeufs sur les marchés.
0_0149Z_L'exploitation et la gestion de biens agricoles, apportés ou mis à disposition par les associés, créés ou pris à bail par la société, Apiculture.
0_0149Z_Exploitation de marques commerciales.
0_0149Z_Vente de Cigaretttes électroniques.
0_0149Z_Élevage et vente d'animaux domestiques et/ou de ferme, production, transformation et vente de fruits et légumes et de produits d'origine animale, prestations liées aux animaux, activités Agritouristiques, pension pour animaux.
0_0149Z_Elevage.
0_0149Z_Production, extraction, vente, importation de miel et produits dérivés de l'apiculture.
0_0149Z_Apiculture et vente ambulante de produits de la ruche et ses dérives.
0_0149Z_Location de gîte meublé.
0_0149Z_Vente d'aliments et accessoires pour animaux.
0_0149Z_Vente et installation de ruches aux entreprises, collectivités locales et particuliers. Formation dans le domaine de l'apiculture.
0_0149Z_Elevage de gibiers, commerce de gibiers.
0_0149Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article l 311 du code rural.
0_0149Z_Élevage et vente de chiens - pension canine et vente d'accessoires.
0_0149Z_L'exploitation de biens agricoles de toute nature pris à bail mise à disposition achetés ou apportés.
0_0149Z_Élevage d'autruches.
0_0149Z_Elevage canin, pension, éducation canine, toilettage canin, vente d'aliments et accessoires pour animaux, transport d'animaux vivants de compagnie.
0_0149Z_Une activité principale d'élevage d'animaux, vente en gros de miel, fruits, légumes, vente détail miel et alimentaire, cosmétiques, boissons, sous toute formes, vente sur les marchés Une activité secondaire d'import/d'export de commerce alimentaire, vins. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à : - la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus.
0_0149Z_Sélection génétique animale - collecteur utilisateur de céréales.
0_0149Z_L'exercice de toutes activités agricoles au sens de l'article l 311-1 Du Code rural et notamment les activités d'élevage liées à la chasse et tout s'y rattachant.
0_0149Z_Elevage de tout gibier pour chasse et consommation sous forme de poussins demarres de tir, culture et repeuplement, culture des aliments necessaires a l'elevage
0_0149Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural.
0_0149Z_Loueur en meublé professionnel.
0_0149Z_Reproduction, l'élevage et la vente de chiens de race, l'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens agricoles, soit par voie de fermage, de metayage, de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires.
0_0149Z_Educateur canin auprès de toutes races de chiens elevage canin pension canine.
0_0149Z_Activités agricoles au sens de l'article L. 311-1 du Code rural , plus précisément, élevage canin mais aussi pension d'animaux domestiques. Achat et revente de tous produits pour animaux domestiques .
0_0149Z_Elevage de Berger de Brie et autres races, pension canine et féline. Vente diverses, aliments canins et félins, petits accessoires, produits dérivés, taxi canin et félin. Lavage, brossage, éducation canine.
0_0149Z_Entreprise agricole de production de miel , produits dérivés, oléiculture et généralement toutes activités connexes et immobilières.
0_0149Z_Reproduction et élevage de chiens ainsi que commercialisation des produits de l'élevage.
0_0149Z_Éducation, pension, élevage canin , édition, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social, susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_0149Z_Distillation de plantes a parfums aromatiques et medicinales, commerce de ces essences
0_0149Z_Pension pour chats et lavage de chiens en box en libre-service.
0_0149Z_Élevage de lapins.
0_0149Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0149Z_Elevage canin.
0_0149Z_Achat vente produits alimentaires et produits de terroir.
0_0149Z_Vente de matériels et accessoires canins - dressage canins.
0_0149Z_Fabrication de crêpes, gaufres, sandwichs, barbe à papa, churros, glaces, vente de boissons alcoolisées ou non alcoolisées à emporter, vente charcuterie sèche, vente de prêt à porter et accessoires divers, vente de fruits et légumes (ambulant).
0_0149Z_L élevage de toutes espaces animales l exercice de toutes activités agricoles l enseignement de diverses disciplines à condition de posséder les diplômes nécessaires l exercice de toutes activités commerciales non réglementées.
0_0149Z_Elevage canin.
0_0149Z_Restauration paysanne et prestation d'accueil touristique à titre principal et apicultrice à titre secondaire.
0_0149Z_Vente de produits bio, produits du terroir, fromages.
0_0149Z_L'élevage canin, la pension canine, l'éducation canine.
0_0149Z_Exploitation de biens agricoles.
0_0149Z_L'exploitation et la gestion de biens agricoles.
0_0149Z_Achat et vente d'alimentation générale, produits du terroir, relais poste, dépôt de gaz, traiteur, objets artisanaux.
0_0149Z_Négoce de petits gibiers à plumes et à poils. production et élevage de petits gibiers à plumes et à poils. vente de tous produits s'y rapportant.
0_0149Z_Elevage d'Escargot.
0_0149Z_En France et à l'étranger, l'héliciculture en vue notamment de la reproduction, l'engraissement, la transformation, le conditionnement et la commercialisation d'escargots comestibles. La réalisation de toutes activités et la prestation de tous services se rapportant aux opérations consistant en l'organisation d'activités ludiques, éducatives et/ou pédagogiques ayant notamment pour thème la sensibilisation à l'environnement.
0_0149Z_Produits artisanaux cadeaux souvenirs.
0_0149Z_Élevage de chiens et de furets, pension et éducation canines, garde d'élevages, achat et revente alimentation et accessoires en rapport avec l'activité.
0_0149Z_Élevage.
0_0149Z_Elevage canin toilettage vente croquettes et accessoires divers pour chiens.
0_0149Z_Production, élevage de gibiers, achat, revente de gibiers et toutes activités annexes à l'activité principale.
0_0149Z_Pose d'affiches terrassements réparation préparation et vente de répliques d'Airsoft venté de véhicules et pièces neuf et d'occasion vente d'accessoires et croquettes pour chiens.
0_0149Z_Vente de bijoux fantaisie.
0_0149Z_Loueur de meublés professionnels.
0_0149Z_Gardiennage et sécurité des biens et des personnes.
0_0149Z_L'élevage et le négoce d'animaux domestiques, la fabrication de matériels d'hygiène pour animaux, la vente de produits, pension pour animaux domestiques, toilettage, gîte et chambre d'hôtes.
0_0149Z_Achat et vente de tous animaux maigres, l'engraissement de ceux-ci et la vente de tous reproducteurs.
0_0149Z_Élevage canin.
0_0149Z_Élevage.
0_0149Z_Education canine.
0_0149Z_Élevage gibiers.
0_0149Z_Élevage d'animaux, négoce et prestations de services s'y rapportant.
0_0149Z_Pension équine et canine, élevage équin et canin.
0_0149Z_Élevage Apicole, production de miel, Produiys dérivés directement de l'exploitation de ruche, d'essaim, d'abeille, de miel.
0_0149Z_Développement, entraînement, dressage, élevage, prise en pension de chevaux de sport équestre, ainsi que l'inscription et la participation desdits chevaux à toutes compétitions .
0_0149Z_L'exploitation d'un établissement d'élevage, de vente et de transit des espèces de gibiers dont la chasse est autorisée. Plus particulièrement, l'élevage de gibiers à plumes, de faisans, perdrix, canards et l'élevage de petits gibiers.
0_0149Z_Élevage de chiens et chats.
0_0149Z_Vente d'aliments, de produits et d'accessoires pour animaux , création, exploitation et élevage d'animaux domestiques .
0_0149Z_Élevage.
0_0149Z_Elevage canins, vente de croquettes et accessoires pour animaux.
0_0149Z_Achat, revente de produits dérivés du miel et prestations de services, gestion de ruches pour des entreprises.
0_0149Z_Acquisition, exploitation, gestion de biens agricoles ,de toutes exploitations se rattachant à l'élevage de porcelets.
0_0149Z_Vente de miel et produits dérivés.
0_0149Z_Élevage canin et félin.
0_0149Z_Élevage et vente de lapins nains et fermiers et de perruches.
0_0149Z_Entrepreneur du paysage espace vert élagage.
0_0149Z_Dressage et éducation canine, pension canine et féline.
0_0149Z_Achat-revente de gibiers, élevage de gibiers, organisation de journée de chasse.
0_0149Z_Production, commercialisation de miel et de produits dérivés s'y rapportant.
0_0149Z_Fauconnerie d'effarouchement, conseil, solutions pour l'effarouchement d'oiseaux, élevage et dressage d'oiseaux de fauconnerie.
0_0149Z_Production d'énergie d'origine photovoltaïque.
0_0149Z_Marchand de biens achat et revente de terrains lotisseur.
0_0149Z_Négoce, production, par tous moyens, de lapins, de produits nécessaires aux exploitations cunicoles.
0_0149Z_Élevage canin, cours d'éducation canine, baptême de traîneau, Canirando, vente matériel et nourriture canine.
0_0149Z_Élevage d'animaux et pension canine.
0_0149Z_Élevage de daims.
0_0149Z_Toutes activités encadrées par le Dejeps attelage canin, élevage de chiens de traîneaux.
0_0149Z_Élevage de chiens nordiques, école de traîneaux à chiens.
0_0149Z_Collecte, vente de gelée royale française et autres produits de la ruche.
0_0149Z_Prise de vue aérienne par drônes.
0_0149Z_Achat revente de produits agricoles et régionaux sur les marchés et à l'adresse de l'établissement. (sous réserve de l'obtention de la carte de commerçant ambulant).
