0_0149Z_Vente de crêpes, marrons grillés, tous produits alimentaires, boissons, produits artisanaux, régionaux et vente d'articles non alimentaires non réglementés.
0_0149Z_Exercice d'activités réputées agricoles.
0_0149Z_Apiculture et production de miel.
0_0149Z_Exploitation d'appareils distributeurs automatiques, vente de produits, fournitures et matériels pour la distribution automatique, importation, distribution.
0_0149Z_Élevage d'autruches, travaux de jardin, petite maçonnerie.
0_0149Z_Céréales, élevge canins.
0_0149Z_Vente aliments animaux et produits se rattachant aux animaux.
0_0149Z_Pension canine.
0_0149Z_Vente d'aliments et accessoires pour animaux.
0_0149Z_Élevage d'escargots, toutes activités et dérivés réputés agricoles.
0_0149Z_Élevage canin.
0_0149Z_Vente de matériel vidéo et logiciel et formation.
0_0149Z_Négoce de petits gibiers à plumes et à poils. production et élevage de petits gibiers à plumes et à poils. vente de tous produits s'y rapportant.
0_0149Z_Acquisition exploitation de tous fonds agricoles et / ou forestier l elevage de petit et gros gibiers l acquisition l exploitation la prise à bail ou la concession de tous domaines de chasse gardee l organisation d activites d activites de loisirs la prise de participations.
0_0149Z_Toilettage, dressage, éducation, vente d'accessoires se rapportant à l'activité.
0_0149Z_Elevage direct ou à façon.
0_0149Z_Activités réputées agricoles : Élevage canin et félin.
0_0149Z_Production de lapins, Naissage, engraissement.
0_0149Z_Élevage porcin et cunicole.
0_0149Z_Apiculture.
0_0149Z_Élevage de lapins.
0_0149Z_Pension de chiens, chats et autres animaux de compagnie ainsi que la vente d'aliments et d'accessoires pour animaux.
0_0149Z_Articles de Paris et tous produits alimentaires et non alimentaires à titre ambulant.
0_0149Z_Organisation de chasse et exploitation d'un élevage de perdrix et de gibiers.
0_0149Z_Vente ambulante au détail en alimentation générale, pierres, minéraux, bijoux fantaisie.
0_0149Z_Valorisation de sous-produits organiques provenant d'exploitations agricoles ou d'une collecte sélective auprès de la grande distribution et de l'industrie agro-alimentaire en faisant appel à des organismes vivants comme des insectes ; production, transformation et commercialisation à partir de ces procédés de produits finis tels que fertilisants organiques, farines protéinées pour l'alimentation animale ou graisses.
0_0149Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article l 311 du code rural.
0_0149Z_Pension canine.
0_0149Z_Achat, vente, élevage, garde d'animaux domestiques et mise en culture et vente de divers végétaux.
0_0149Z_La production et le négoce d'embryons - la sélection, l'amélioration et le commerce de toutes races d'animaux domestiques et de rentes.
0_0149Z_Pension canine, vente de chiens, vente de croquettes et accessoires, éducation canine.
0_0149Z_Exploitation agricole.
0_0149Z_Une activité principale d'élevage d'animaux, vente en gros de miel, fruits, légumes, vente détail miel et alimentaire, cosmétiques, boissons, sous toute formes, vente sur les marchés Une activité secondaire d'import/d'export de commerce alimentaire, vins. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à : - la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus.
0_0149Z_Élevage, sélection, multiplication, achat et vente de lapins reproducteurs , production, cession et mise en place de semences cunicoles. Conception, achat, commercialisation de petit matériel d'élevage ou cunicole, de fournitures de biens et de services liés à la reproduction ou à la diffusion du progrès génétique pour les espèces lapines .
0_0149Z_Vente et installation de ruches aux entreprises, collectivités locales et particuliers. Formation dans le domaine de l'apiculture.
0_0149Z_Vente de produits alimentaires et non alimentaires pour animaux.
0_0149Z_Produits artisanaux cadeaux souvenirs.
0_0149Z_Camping caravaning restauration vente miel Huile de noix saisonnier.
0_0149Z_Élevage de chiens nordiques, école de traîneaux à chiens.
0_0149Z_Conseils en solutions d'énergies renouvelables auprés de professionnels et de particuliers.
0_0149Z_Vente à distance sur catalogue général.
0_0149Z_Elevage.
0_0149Z_Élevage d'abeilles et production de miel.
0_0149Z_Canards prêt à gaver.
0_0149Z_Production et vente de miel - apiculture.
0_0149Z_Élevage Cunicole (lapins).
0_0149Z_Achat et vente d'oiseaux, graines et tous accessoires pour oiseaux, en sédentaire et en ambulant.
0_0149Z_Élevage achat et reproduction d'animaux de compagnie en vue de la commercialisation sous toutes ses formes de ceux-ci en tous lieux autorisés.
0_0149Z_Productions agricoles.
0_0149Z_L'achat de chiens de chasse et revente de ces derniers après période d'élevage et de dressage.
0_0149Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article L. 311.1 du Code rural , plus précisément, élevage cuniculicole, achat de lapins destinés à l'abattage et à la revente par la société .
0_0149Z_Travaux paysagés.
0_0149Z_L'exercice d'activités agricoles au sens de l'article l311-1- du code rural et de la pêche maritime et plus particulièrement élevage et production d'alpagas, négoce transformation de tous produits dérivés de l'alpagas, vente de tous produits à la ferme, tourisme à la ferme, hébergement au sein de gîtes ruraux et chambre d'hotes toutes prestations de services Lies à l'activité de ferme d'agro-tourisme.
0_0149Z_Elevage de porcs
0_0149Z_Activités agricoles, élevage d'autres animaux.
0_0149Z_Collecte, stockage, transformation, conditionnement et commercialisation des produits de la ruche.
0_0149Z_Produits régionaux.
0_0149Z_Vente de miel et produits de la ruche sur marches, en cliente et en dépôt vente.
0_0149Z_A titre principal, la production de biogaz agricole et d'engrais organique conformément à l'article L. 311-1 du code rural à partir d'élevage de protozoaires issu du traitement des effluents d'élevage et des produits agricoles, en vue de la production d'éenergie agricole, la transformation et la vente d'énergie renouvelable, notamment sous forme de méthanisation. A titre accessoire, l'achat et la revante de tous produits nécessités par l'activité de production d'énergie notamment la collecte et/ou la valorisation de déchets organiques de toutes nature.
0_0149Z_Élevage de lapins.
0_0149Z_Culture-élevage.
0_0149Z_Production animale Cunicole.
0_0149Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article 2 de la loi N°88-1202 du 30 décembre 1988 et de l'article 38 de la loi relative au développement des territoires ruraux du 23 février 2005 notamment l'élevage de lapins.
0_0149Z_Élevage, pension, éducation canine, vente d'aliments et d'accessoires canins.
0_0149Z_Elevage canin et félin.
0_0149Z_Négoce de matériel et accessoires consommables pour l'apiculture, achat vente de pièces et accessoires pour engins TP et agricoles - apiculteur.
0_0149Z_Elevage et transformation d'escargots, achat et revente France et étranger, produits à base d'escargots, commercialisation et promotion des produits, à titre accessoires location du laboratoire.
0_0149Z_Développement, entraînement, dressage, élevage, prise en pension de chevaux de sport équestre, ainsi que l'inscription et la participation desdits chevaux à toutes compétitions .
0_0149Z_Pension d'animaux, elevage et dressage de chiens
0_0149Z_Parc animalier, présentation et élevage d'animaux domestiques.
0_0149Z_Vente de Cigaretttes électroniques.
0_0149Z_L'exercice de toutes activités agricoles au sens de l'article l 311-1 Du Code rural et notamment les activités d'élevage liées à la chasse et tout s'y rattachant.
0_0149Z_Élevage canin.
0_0149Z_Vente de croquettes colliers laisses gamelles manteaux paniers accessoires canins chiens accessoires pour oiseaux et nourritures à titre ambulante et pension canine.
0_0149Z_Boulangerie pâtisserie épicerie.
0_0149Z_Production, transformation et commercialisation de tous produits issus de l'apiculture.
0_0149Z_Laverie automatique pour animaux, transport animalier, vente de produits, d'accessoires divers et pension pour animaux.
0_0149Z_Achat/revente de produits Apicoles.
0_0149Z_La fabrication et le négoce de tous produits liés aux insectes et au monde animal, l'exploitation d'un parc d'activité, l'organisation de formations concernant les insectes. Elevage d'insectes, notamment d'abeilles ; apiculteur.
0_0149Z_Culture et élevage associés.
0_0149Z_Elevage, dressage, pensions en matière d'animaux, vente d'aliments pour animaux, vente de produits de la bouche (épicerie fine et spiritueux), organisation de manifestations sur le thème des animaux ou de la chasse, organisation de chasse: journées ou séjours, chambres et tables d'hôtes, conseil en stratégie commerciale, conseils aux entreprises ou aux particuliers, conseil juridique et fiscal, conseil en patrimoine, activités de marchand de biens, toutes ventes et prestations diverses.
0_0149Z_Chiens.
0_0149Z_Élevage canin, prise en pension de chiens et chats, éducation canine, toilettage, ainsi que la vente d'articles et aliments pour chiens et chats.
0_0149Z_Élevage, toilettage, pension et vente d'aliments.
0_0149Z_Transformation et préparation à la consommation d'escargots; forage d'eau, analyse, essais et inspections techniques dans réseaux d'eaux usées et eaux potables.
0_0149Z_Élevage de lapins.
0_0149Z_La commercialisation des escargots la recherche de nouveaux produits a base d'escargots et plus largement tout ce qui se rapporte a l'héliciculture.
0_0149Z_Élevage canin et le transport d'animaux.
0_0149Z_Sécurité, gardiennage, agent conducteur cynophile.
0_0149Z_Élevage, abattage de volatiles et particulièrement de cailles.
0_0149Z_Groupage de miel.
0_0149Z_Marchand de biens achat et revente de terrains lotisseur.
0_0149Z_Apiculture transformation et vente produits apicoles et vente fournitures.
0_0149Z_Pension pour chiens et tous produits se rapportant aux animaux.
0_0149Z_Éducation, pension, élevage canin , édition, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social, susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_0149Z_Restauration, élevage de gibiers et d'animaux domestiques, location de journées de chasses et organisation de réception.
0_0149Z_Entrepreneur du paysage espace vert élagage.
0_0149Z_Pension élevage dressage de tous animaux domestiques,l'achat,la vente, la distribution de produits d'élevage et d'alimentation. Location de salles tous équipements et matériels de séminaires recéption et gardiennage de caravannes camping-cars.
0_0149Z_Élevage canin.
0_0149Z_Vente de matériel apicole, arboricole & de jardinage.
0_0149Z_Pension canine et féline, élevage canin, dressage canin, toilettage, formation, négoce de tous produits et alimentation dédiés aux animaux.
0_0149Z_L'élevage canin, la pension canine, l'éducation canine.
0_0149Z_Vente de confiserie fruits secs miels et dérives et tous autres produits alimentaires et vente de bijoux fantaisie en non sédentaire achat et revente de bois de chauffage et dérives sous toutes ses formes.
0_0149Z_Vente de miel et produits dérivés.
0_0149Z_Élevage chat de race.
0_0149Z_Elevage, exploitation, transformation des escargots, traiteur, preparation de plats cuisines, commercialisation, vente au siege et a titre ambulant de produits et materiels s'y rapportant
0_0149Z_Élevage d'escargots et accueil, organisation, animation et visite à la ferme.
0_0149Z_Élevage d'autres animaux.
0_0149Z_L'élevage et le négoce d'animaux domestiques, la fabrication de matériels d'hygiène pour animaux, la vente de produits, pension pour animaux domestiques, toilettage, gîte et chambre d'hôtes.
0_0149Z_Élevage canin et félin.
0_0149Z_Prise de vue aérienne par drônes.
0_0149Z_Production d'électricité et apiculture.
0_0149Z_Exploitation agricole ainsi que toutes activités connexes et similaires.
0_0149Z_Élevage de chiens.
0_0149Z_Activité cuniculture.
0_0149Z_Activités agricoles (élevage canin).
0_0149Z_Elevage de chiens, éducation canine, commerce articles et alimentation pour animaux et toutes autres activités annexes se rapportant à ce domaine.
0_0149Z_Production, commercialisation de miel et ses derives, confiserie, creme de beaute, pain d'epice, hydromel, tant en boutique que sur les marches, pour le surplus voir statuts
0_0149Z_Toutes activités réputées agricoles au sens de l'article L.311-1 du Code Rural et particuliè- rement l'élevage de lapins nains de compagnie.
0_0149Z_Héliciculture.
0_0149Z_Apiculteur, vente de produits dérivés (miel) ambulante.
0_0149Z_Apiculture.
0_0149Z_Élevage félin.
0_0149Z_Production, fabrication, conditionnement, commercialisation en gros, demi-gros et détail de l'hydromel, du miel ainsi que de tous produits de la ruche, sés dérivés (sédentaire, ambulant et sur les marchés).
0_0149Z_Location de gîte meublé.
0_0149Z_Héliciculture - exploitation d'un élevage d'escargots - exploitation et mise en valeur d'un domaine agricole.
0_0149Z_Élevage et vente de lapins nains et fermiers et de perruches.
0_0149Z_Culture et élevage de gibier.
0_0149Z_Achat-revente de gibiers, élevage de gibiers, organisation de journée de chasse.
0_0149Z_Vente de charcuteries fromages miel et vins.
0_0149Z_Vente de produits de la ruche.
0_0149Z_L'exploitation de chevaux de course et éventuellement leur élevage, et leur mise à disposition d'un entraîneur chargé de la gestion de leur carrière.
0_0149Z_Production d'électricité.
0_0149Z_Elavage d'animaux de compagnie.
0_0149Z_L'élevage de volailles et de lapins ; le négocede produits issus du cycle végétal et animal.
0_0149Z_Abattage et vente de bois.
0_0149Z_Maîtrise d'uvre d'exécution de tous travaux du bâtiment et de génie civil , ordonnancement, pilotage, coordination de chantiers du bâtiment et de génie civil. Coordination en matière de sécurité et de protection .
0_0149Z_Élevage canards prêts à gaver.
0_0149Z_Vente de bois de chauffage.
0_0149Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article l 311-1 Du Code rural et de la pêche maritime.
0_0149Z_Pension canine pension féline.
0_0149Z_Élevage dressage venté pension garde de chiens formation des maîtres - achat vente de tous produits matériels et accessoires s'y rapportant.
0_0149Z_Élevage de chiens et de furets, pension et éducation canines, garde d'élevages, achat et revente alimentation et accessoires en rapport avec l'activité.
0_0149Z_Elevage canin.
0_0149Z_Élevage de gibiers à plumes.
0_0149Z_Apiculture et désinfection. Enlèvement d'essaim d'abeilles, de nids de bourdons, guêpes et frelons.
0_0149Z_Fourniture de matériels pour l'apiculture et fourniture de produits de la ruche : miel, pollen, gelée et produits dérivés et résiduels, ainsi que la destruction d'essaims d'hyménoptères ambulante, production, récolte et commercialisation de miel.
0_0149Z_Élevage de lapin naisseur-engraisseur et culture céréalière.
0_0149Z_Exploitation agricole.
0_0149Z_Apiculture.
0_0149Z_Prension canine et féline, élevage canin, négoce d'aliments et d'accessoires animaliers.
0_0149Z_Production photovoltaïque d'électricité.
0_0149Z_Production, vente de miel et autres produits résultant de l'exploitation de l'activité d'apiculture.
0_0149Z_Dressage, formation, pension, ainsi que la préparation, l'entraînement de chevaux et de cavaliers pour les loisirs ou la compétition.
0_0149Z_Production céréalière, petits fruits, apiculture et élevage avicole, transformation et vente directe.
0_0149Z_Élevage et transformation d'escargots.
0_0149Z_Élevage d'autruches.
0_0149Z_Exercie de toutes activités Avicoles et toutes activités en lien avec cette activité.
0_0149Z_Pension de chiens.
0_0149Z_Apiculture, élevage de reines, production d' essaims, vente de ruches, élevage ovin, formation exploitation, commercialisation de produits de la ruche, éditions d'ouvrage.
0_0149Z_Élevage de chats, chiens et tous autres animaux domestiques, vente d'aliments et accessoires, pension pour animaux.
0_0149Z_Élevage.
0_0149Z_Effarouchement de volatiles par utilisation de rapaces, toutes activités liées à la fauconnerie et accessoirement spectacles de fauconnerie.
0_0149Z_Lombriculture.
0_0149Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural.
0_0149Z_Elevage.
0_0149Z_Élevage canin, pension canine et féline, gardiennage ovins.
0_0149Z_Achat, conditionnement, transformation et commercialisation de tous produits ruche et dérivés.
0_0149Z_Reproduction et élevage de chiens ainsi que commercialisation des produits de l'élevage.
0_0149Z_Élevage de pigeons.
0_0149Z_Élevage de lapins.
0_0149Z_Élevage.
0_0149Z_Agriculteur (Hepiciculteur), vente des produits d'escargots et tous autres produits agricoles, négoce d'escargots, transformation d'escargots et autres produits agricoles pour son compte et le compte de tiers.
0_0149Z_Vente de matériels et accessoires canins - dressage canins.
0_0149Z_Achat revente produits alimentaires et produits d'apiculture, prestations de services d'animation autour de l'apiculture.
0_0149Z_Négoce et élevage de gibier.
0_0149Z_Élevage de lapins.
0_0149Z_Gavage de canards gras et activités annexes et Connexs, élevage de volaille, activité principale : gavage de canards.
0_0149Z_Boulangerie bio et pâtisserie, viennoiserie conventionnelle.
0_0149Z_Elevage de chiens.
0_0149Z_Extraction, transformation, conditionnement et commercialisation de tous produits de la ruche.
0_0149Z_Elevage et pension d'animaux.
0_0149Z_Négoce d'article de nautisme, aquatiques, plongée sous-marine, gestion de sites Internet, pension canine, éducateur et éleveur canin, formation, prévention, comportementalisme et agent commercial.
0_0149Z_Acquisition, prise à bail et exploitation de biens ruraux, vente de produits agricoles, élevage.
0_0149Z_Élevage canin et vente d'aliments pour animaux.
0_0149Z_Restauration paysanne et prestation d'accueil touristique à titre principal et apicultrice à titre secondaire.
0_0149Z_Élevage et pension canine.
0_0149Z_Maçonnerie, travaux de petit bricolage, restauration traditionnelle, restauration rapide, Snacking, vente de boissons sans Alccol, vente de bonbons, rôtisserie (sur place, à emporter, ambulant).
0_0149Z_Exploitant agricole d'élevage.
0_0149Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article l 311-1 Du Code rural - Elevage.
0_0149Z_Élevage, pension, animaux,toilettage libre service, entretien création espaces verts.
0_0149Z_Élevage et pension de chiens chats rongeurs. Vente d'aliments et accessoires pour animaux domestiques.
0_0149Z_L'élevage canin, la prise en pension, le dressage, l'achat et la vente de chiens.
0_0149Z_Élevage de chiens, pension, dressage, achat vente accessoires et produits pour animaux.
0_0149Z_Vente d'essaims d'abeilles, commerce de produits apicoles et de remorques.
0_0149Z_Educateur canin auprès de toutes races de chiens elevage canin pension canine.
0_0149Z_Parc d'accrobranches. Vente de boissons non alcoolisées et confiseries.
0_0149Z_Élevage canin, cours d'éducation canine, baptême de traîneau, Canirando, vente matériel et nourriture canine.
0_0149Z_Élevage canin.
0_0149Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
