0_0149Z_Élevage canin.
0_0149Z_L élevage de toutes espaces animales l exercice de toutes activités agricoles l enseignement de diverses disciplines à condition de posséder les diplômes nécessaires l exercice de toutes activités commerciales non réglementées.
0_0149Z_Élevage de chiens et de furets, pension et éducation canines, garde d'élevages, achat et revente alimentation et accessoires en rapport avec l'activité.
0_0149Z_Activités agricoles.
0_0149Z_Élevage de gibiers à plumes.
0_0149Z_Élevage canin, vente de chiots et chiens, garde d'animaux.
0_0149Z_Elevage d'escargots.
0_0149Z_Rôtisserie ambulante.
0_0149Z_Activités agricoles (élevage canin).
0_0149Z_Culture-élevage.
0_0149Z_Élevage et vente de chiens, pension, commercialisation de nourriture et d'accessoires pour chiens, chasse, organisation d'entraînement et dressage de chiens de chasse, organisation de chasses.
0_0149Z_Exercie de toutes activités Avicoles et toutes activités en lien avec cette activité.
0_0149Z_Élevage félin.
0_0149Z_Élevage Apicole, production de miel, Produiys dérivés directement de l'exploitation de ruche, d'essaim, d'abeille, de miel.
0_0149Z_Entretien de jardins et espaces verts ; bricolage, petits travaux.
0_0149Z_Prension canine et féline, élevage canin, négoce d'aliments et d'accessoires animaliers.
0_0149Z_Production de gibier à plumes lièvres. Production viticole Achat vente.
0_0149Z_Apiculture-Formation apicole, installations de ruches, vente de produits sur les marches et les foires, haltes randonnées avec petites restaurations.
0_0149Z_Exploitation de ruches, commercialisation de miel et dérivés et plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social, à tous objets similaires ou connexes.
0_0149Z_L'élevage canin, la prise en pension, le dressage, l'achat et la vente de chiens.
0_0149Z_Elevage et transformation d'escargots, achat et revente France et étranger, produits à base d'escargots, commercialisation et promotion des produits, à titre accessoires location du laboratoire.
0_0149Z_Elevage direct ou à façon.
0_0149Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0149Z_L'exploitation et la gestion des biens agricoles, apportés, achetés, crées, pris à bail par elle ou mis à sa disposition par les associés.
0_0149Z_Élevage et vente de vers produits par la société, vente de produits issus de la dégradation de la matière organique par les vers, vente de lambricompost produits par les vers de la société, conseil, suivi et formation au lambricompostage.
0_0149Z_Vente de miel et produits de la ruche sur marches, en cliente et en dépôt vente.
0_0149Z_Élevage.
0_0149Z_Apiculture.
0_0149Z_Élevage de chiens et de chats et accessoirement l'activité de pension de chiens et chats.
0_0149Z_Elevage, pension, dressage animaux de compagnie.
0_0149Z_Elevage canin (non inscrit rcs) +pension canine et féline valant immatriculation au rcs.
0_0149Z_Loueur en meublé professionnel.
0_0149Z_Élevage d'abeilles et production de miel vente de confiseries, biscuiterie au miel en ambulant, production photovoltaïque.
0_0149Z_Élevage canin, pension canine et maraîchage.
0_0149Z_L'élevage et la vente de chiens de toutes races - Les activités en pension canine et féline - L'éducation canine et féline - Le conseil et la promotion de toutes activités canines et félines - Toutes activités connexes ou accessoires.
0_0149Z_Apiculture.
0_0149Z_Elevage canin.
0_0149Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0149Z_Élevage gibiers.
0_0149Z_Maîtrise et exploitation d'un cycle biologique animal constituant en une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle. Achat, vente en gros, demis-gros, détail, location, stockage d'animaux. Elevage d'animaux. Achat, vente de produits, d'accessoires, d'aliments et d'articles pour animaux.
0_0149Z_Culture, élevage.
0_0149Z_Achat et revente d'aliment du bétail.
0_0149Z_Exploitation agricole.
0_0149Z_Exercice d'activités réputées agricoles.
0_0149Z_Négoce et élevage de gibier.
0_0149Z_Elevage.
0_0149Z_Élevage.
0_0149Z_Vente de confiserie fruits secs miels et dérives et tous autres produits alimentaires et vente de bijoux fantaisie en non sédentaire achat et revente de bois de chauffage et dérives sous toutes ses formes.
0_0149Z_Cession de branche d'activité portant sur l'ensemble de la branche du commerce de "vente à domicile et par internet d'aliments et accessoires pour animaux.
0_0149Z_Pension canine et féline, élevage canin, dressage canin, toilettage, formation, négoce de tous produits et alimentation dédiés aux animaux.
0_0149Z_Élevage d'escargot - héliciculture.
0_0149Z_Extraction,transformation,conditionnement des produits provenant majoritairement des producteurs associés.Promotion et commercialisation de produits apicoles et leurs dérivés et produits d'élevage.Animation et service autour du produit apicole auprès du public.
0_0149Z_Apiculture.
0_0149Z_Sécurité, gardiennage, agent conducteur cynophile.
0_0149Z_Vente d'essaims d'abeilles, commerce de produits apicoles et de remorques.
0_0149Z_Activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique animal et végétal ainsi que leurs prolongements.
0_0149Z_Élevage, pension, animaux,toilettage libre service, entretien création espaces verts.
0_0149Z_Vente de matériel apicole, arboricole & de jardinage.
0_0149Z_Agriculteur (Hepiciculteur), vente des produits d'escargots et tous autres produits agricoles, négoce d'escargots, transformation d'escargots et autres produits agricoles pour son compte et le compte de tiers.
0_0149Z_Élevage, reproduction vente et vente transit de tortues.
0_0149Z_Collecte, vente de gelée royale française et autres produits de la ruche.
0_0149Z_Élevage et vente de chats, chiens et out autre animal domestique, la vente d'accessoire, d'objets et de nourriture pour animaux.
0_0149Z_Activité équestre, prise en pension, débourrage, pré entraînement dressage, polyculture élevage, ainsi que toutes activités réputées agricoles entrant dans le champ d'application de l'article L.311-1 du Code rural.
0_0149Z_Production d'électricité.
0_0149Z_Brasserie, restauration, café, bar, Pmu, française des jeux, tabac et tout ce qui se rapporte de près ou de loin à Ces activités.
0_0149Z_Fabrication de produits cosmétiques, commerce de produits (détail).
0_0149Z_Exercice d'activités réputées agricoles, visites à but pédagogique des différents élevages de la ferme.
0_0149Z_Couture retouches repassage petite mercerie cours d'atelier divers.
0_0149Z_Restauration, élevage de gibiers et d'animaux domestiques, location de journées de chasses et organisation de réception.
0_0149Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du code rural.
0_0149Z_Travaux entretien espaces verts, paysagiste, jardinier.
0_0149Z_Laverie automatique pour animaux, transport animalier, vente de produits, d'accessoires divers et pension pour animaux.
0_0149Z_Pension élevage dressage de tous animaux domestiques,l'achat,la vente, la distribution de produits d'élevage et d'alimentation. Location de salles tous équipements et matériels de séminaires recéption et gardiennage de caravannes camping-cars.
0_0149Z_Garde d'animaux (pension canine) - vente d'aliments pour chiens.
0_0149Z_Apiculture transformation et vente produits apicoles et vente fournitures.
0_0149Z_Produits artisanaux cadeaux souvenirs.
0_0149Z_Production, vente de miel et autres produits résultant de l'exploitation de l'activité d'apiculture.
0_0149Z_Vente de mobilier et objets d'occasion débarras tous locaux.
0_0149Z_Apiculture et désinfection. Enlèvement d'essaim d'abeilles, de nids de bourdons, guêpes et frelons.
0_0149Z_Production, commercialisation de miel et ses derives, confiserie, creme de beaute, pain d'epice, hydromel, tant en boutique que sur les marches, pour le surplus voir statuts
0_0149Z_Prestataire de service en agriculture, conduite d'engins, travaux agricole, conduite troupeaux, apiculteur.
0_0149Z_Achat et revente de véhicules.
0_0149Z_Élevage et vente de chiens, vente d'accessoires et gardiennage.
0_0149Z_L'élevage, la transformation et la vente d'escargots , la reproduction , la vente de produits dérivés en rapport avec l'escargot , la vente et la consommation sur place à la ferme , la vente de produits fabriqués par d'autres producteurs , et plus généralement toutes opérations financières ou commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_0149Z_Élevage lapins.
0_0149Z_Transformation et préparation à la consommation d'escargots; forage d'eau, analyse, essais et inspections techniques dans réseaux d'eaux usées et eaux potables.
0_0149Z_Création et organisation de concours photo et festivals (événementiel : culture, environnement, photographie, informatique, web).
0_0149Z_Production céréalière, petits fruits, apiculture et élevage avicole, transformation et vente directe.
0_0149Z_Élevage de lapins.
0_0149Z_Faisanderie, élevage, reproduction de faisans et de perdrix, vente, production et élevage de gibier.
0_0149Z_Pension, dressage, élevage et toutes opérations commerciales et toutes activités, tous services se rapportant aux animaux, petits et gros, domestiques et autres.
0_0149Z_Pension équine et canine, élevage équin et canin.
0_0149Z_L'acquisition la prise à bail l'exploitation de tous ses biens agricoles et plus particulièrement l'exploitation d'un élevage canin soit directement soit par voie de fermage de métayage ou de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou delon toutes autres modalités le tout s'appliquant plus particulièrement à la culture des terres agricoles et l'élevage conformément aux usages.
0_0149Z_Élevage.
0_0149Z_Transformation et vente à base de miel, restauration rapide,snack, vente de glaces et boissons à consommer sur place ou à emporter.
0_0149Z_Activités agricoles au sens de l'article L. 311-1 du Code rural , plus précisément, élevage canin mais aussi pension d'animaux domestiques. Achat et revente de tous produits pour animaux domestiques .
0_0149Z_Élevage canin.
0_0149Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article l 311-1 Du Code rural - Elevage.
0_0149Z_Achat et vente d'alimentation générale, produits du terroir, relais poste, dépôt de gaz, traiteur, objets artisanaux.
0_0149Z_Toutes activités réputées agricoles au sens de l'article L.311-1 du Code Rural et particuliè- rement l'élevage de lapins nains de compagnie.
0_0149Z_Activités agricoles, élevage d'oiseaux.
0_0149Z_Travaux paysagés.
0_0149Z_Elevage de gibiers et commercialisation.
0_0149Z_Pension de chiens, chats et autres animaux de compagnie ainsi que la vente d'aliments et d'accessoires pour animaux.
0_0149Z_Élevage, toilettage, pension et vente d'aliments.
0_0149Z_Pension canine et féline, vente de croquettes, éducation canine et accessoires.
0_0149Z_Négoce, élevage, gardienne de tous animaux domestiques.
0_0149Z_Négoce en gros ou au détail de produits alimentaires , vente de ruches et de matériel apicole. Vente de tissu. Vente à titre ambulant, sur les marchés et dans les foires .
0_0149Z_Toutes activités réputés agricoles au sens de l'article L.311-1 du code rural et particulièrement l'exerice d'activités d'élevage canin,pension,toilettage.
0_0149Z_Élevage et vente d'animaux domestiques et/ou de ferme, production, transformation et vente de fruits et légumes et de produits d'origine animale, prestations liées aux animaux, activités Agritouristiques, pension pour animaux.
0_0149Z_Elevage canin et gestion de biens agricoles.
0_0149Z_Elevage de rapaces.
0_0149Z_Restauration plats à emporter.
0_0149Z_Élevage de daims.
0_0149Z_Booking et vente de prestations pour lieux pouvant accueillir et autorisés à produire du spectacle vivant : artistes, chanteurs et Deejay.
0_0149Z_L'élevage et le négoce d'animaux domestiques, la fabrication de matériels d'hygiène pour animaux, la vente de produits, pension pour animaux domestiques, toilettage, gîte et chambre d'hôtes.
0_0149Z_Commerce de vin, produits de bouche, produits de bien être (fauteuils Massants).
0_0149Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0149Z_Élevage et pension de chiens.
0_0149Z_Agricole.
0_0149Z_Élevage canin et pension.
0_0149Z_Élevage de rapaces, affaitage et prestations de services en effarouchement.
0_0149Z_Élevage canin.
0_0149Z_Vente de matériel vidéo et logiciel et formation.
0_0149Z_Élevage de bisons.
0_0149Z_Location de véhicules.
0_0149Z_Elavage d'animaux de compagnie.
0_0149Z_Vente de miel fruits légumes et tous produits du terroir.
0_0149Z_Achat revente de miel et produits de la ruche et dérivés prestation de service agricole.
0_0149Z_Adjonction d'activité: prise en pension de chiens et de chats.
0_0149Z_Élevage canin.
0_0149Z_Distillation de plantes a parfums aromatiques et medicinales, commerce de ces essences
0_0149Z_Élevage de lapins.
0_0149Z_Élevage.
0_0149Z_Apiculture et production de miel.
0_0149Z_Une activité principale d'élevage d'animaux, vente en gros de miel, fruits, légumes, vente détail miel et alimentaire, cosmétiques, boissons, sous toute formes, vente sur les marchés Une activité secondaire d'import/d'export de commerce alimentaire, vins. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à : - la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus.
0_0149Z_Installation électrique homme toutes mains tonte de pelouses petit jardinage.
0_0149Z_La fabrication et le négoce de tous produits liés aux insectes et au monde animal, l'exploitation d'un parc d'activité, l'organisation de formations concernant les insectes. Elevage d'insectes, notamment d'abeilles ; apiculteur.
0_0149Z_L'élevage d'abeilles, la production de miel, la conservation, le conditionnement, la transformation et la vente, conformément aux usages agricoles, du miel produit sur l'exploitation ainsi que la vente de gélée royale, de pollen, de propolis, de cire d'abeilles, de produits dérivés du miel, d'essaims et de reines.
0_0149Z_Production d'électricité photovoltaïque.
0_0149Z_Élevage de lapin naisseur-engraisseur et culture céréalière.
0_0149Z_Camping caravaning restauration vente miel Huile de noix saisonnier.
0_0149Z_L'élevage, l'accueil, le pensionnat et le dressage canin ainsi que la vente d'aliments et d'accessoires canins.
0_0149Z_Élevage et pension canine.
0_0149Z_Vente de bois de chauffage.
0_0149Z_Lombriculture.
0_0149Z_Vente d'oeufs sur les marchés.
0_0149Z_Élevage d'essaims d'abeilles, ruches et production de miel.
0_0149Z_Héliciculture.
0_0149Z_Élevage de chevaux et autres équidés.
0_0149Z_Marin pêcheur.
0_0149Z_Educateur canin auprès de toutes races de chiens elevage canin pension canine.
0_0149Z_Élevage d'animaux domestiques notamment de porcs execution de travaux agricoles et terrassements.
0_0149Z_Élevage de chiens et autres animaux.
0_0149Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article l 311-1 Du Code rural et de la pêche maritime.
0_0149Z_Élevage de colonies d'abeilles, achat et vente de produits liés à l'exploitation agricole.
0_0149Z_Pension pour chats et lavage de chiens en box en libre-service.
0_0149Z_Élevage et vente de lapins nains et fermiers et de perruches.
0_0149Z_Élevage de lapins.
0_0149Z_Héliciculture.
0_0149Z_Elevage canin toilettage vente croquettes et accessoires divers pour chiens.
0_0149Z_Exploitation agricole ainsi que toutes activités connexes et similaires.
0_0149Z_Vente de produits dérives du miel.
0_0149Z_Pension canine.
0_0149Z_Entreprise de reproduction de faisans et d'autres volailles.
0_0149Z_Réparation, vente de matériel agricole et automobile.
0_0149Z_Elevage de chiens de traineaux, enseignement de la conduite et du travail avec les chiens, prestations de transports en traineaux.
0_0149Z_Production d'énergie d'origine photovoltaïque.
0_0149Z_Activités réputées agricoles.
0_0149Z_Commerce de miel et produits dérivés.
0_0149Z_Vente d'aliments et accessoires pour animaux.
0_0149Z_Vente aliments animaux et produits se rattachant aux animaux.
0_0149Z_Pension canine, vente de chiens, vente de croquettes et accessoires, éducation canine.
0_0149Z_Boulangerie pâtisserie épicerie.
0_0149Z_Élevage et vente de chiens, prise en pension et vente d'articles pour chiens.
0_0149Z_Activités Cunicoles. Élevage d'autres animaux - lapins.
0_0149Z_Activités commerciales liées aux productions canines, félines, de gibliers.
0_0149Z_Elevage canin, vente d'aliments et de matériel pour animaux domestiques, éducation canine.
0_0149Z_Développement, entraînement, dressage, élevage, prise en pension de chevaux de sport équestre, ainsi que l'inscription et la participation desdits chevaux à toutes compétitions .
0_0149Z_Élevage.
0_0149Z_Production et commercialisation de tous produits d'apiculture.
0_0149Z_Commerce de détail accessoires pour animaux (chats, etc).
0_0149Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles soit directement, soit par voies de fermages ou de métayages.
0_0149Z_Boulangerie en magasin et sur les marches.
0_0149Z_Elevage canin, pension, éducation canine, toilettage canin, vente d'aliments et accessoires pour animaux, transport d'animaux vivants de compagnie.
0_0149Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article l 311 du code rural.
0_0149Z_Elevage et pension d'animaux.
0_0149Z_Élevage d'animaux de compagnie et de rente, pension d'animaux de compagnie et de rente, pension handling, toilettage, éducation d'animaux, vente d'aliments et d'articles pour animaux et toutes activités s'y rattachant.
0_0149Z_Exploitation et commerce d'un élevage de chats et de chiens de races en France et à l'Etranger.
0_0149Z_Achat, conditionnement, transformation et commercialisation de tous produits ruche et dérivés.
0_0149Z_Production, achat, vente d'essaims d'abeilles, de reines. Formation, promotion et organisation d'événements liés directement ou indirectement à l'apiculture. Commercialisation de miel et de ses dérivés.
0_0149Z_Vente de vêtements pour chiens.
0_0149Z_L'élevage canin, l'éducation canine, pension pour chiens et chevaux, vente d'aliments et d'accessoires pour animaux et toutes activités liées aux domaines canins félins et Equins.
0_0149Z_Achat et vente d'oiseaux, graines et tous accessoires pour oiseaux, en sédentaire et en ambulant.
0_0149Z_Elevage.
0_0149Z_Élevage canin.
0_0149Z_Reproduction, l'élevage et la vente de chiens de race, l'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens agricoles, soit par voie de fermage, de metayage, de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires.
0_0149Z_L'exploitation et la gestion de biens agricoles.
0_0149Z_Achat, revente de produits de Destockage, alimentaires et non alimentaires, aliments et accessoires pour animaux, élevage de chiens.
0_0149Z_Entreprise agricole de production de miel , produits dérivés, oléiculture et généralement toutes activités connexes et immobilières.
