0_9512Z_Toutes prestations de services, étude, réalisation et commercialisation de tous matériels de Vidéocommunication, télécommunications et plus généralement de tous matériels de produits électroniques et/ou informatiques.
0_9512Z_Réparations ventes en téléphonie mobile nouvelles technologies accessoires.
0_9512Z_L'achat et la vente, la réparation de téléphonies mobiles, de tablettes numériques et d'accessoires.
0_9512Z_Vente, installation et dépannage vidéo communication.
0_9512Z_Réparation de téléphones mobiles et tous types d'appareils nomades.
0_9512Z_Réparation, maintenance de matériel de télécommunication et de tout matériel électronique.
0_9512Z_Réparation d'équipements de communication et réparation d'ordinateurs, vente de téléphones mobiles, ordinateurs et accessoires, la télécommunication (hors transmission audiovisuelle), collecte et recyclage de mobiles et d'ordinateurs, opération en télécommunication.
0_9512Z_Réparation téléphonique Gsm, informatique, réparation télévision plasma/Lcd, vente accessoires.
0_9512Z_Réparation en téléphonie, vente d'accessoires et de téléphones. toutes opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_9512Z_Vente et réparation de tous matériels et accessoires téléphoniques et informatiques d'occasion ou neufs, réparatyion et maintenance en téléphonie.
0_9512Z_Réparation de mobiles neufs et occasions, déblocage toutes marques. Vente d'accessoires et pièces détachées de toutes marques. Vente de téléphone de toutes marques. Vente de pièces détachées d'ordinateur portable.
0_9512Z_Réparation de tous équipements de communication ainsi que de tous matériels informatiques achat vente d'ordinateurs et d'équipements de Communicaiton ainsi que de tous matériels Lies à l'informatique l'animation sous toutes ses formes et pour tout public de formations liées à l'informatique et à la communication.
0_9512Z_Centre de réparation de téléphones mobiles, tablettes et matériel informatique. Achat vente de tablettes matériel informatique et accessoires s'y rapportant.
0_9512Z_Réparation d'équipements de communication réseau informatique - télécommunications.
0_9512Z_Réparation de Smartphone (sous-Traitance). Organisme de formation, revente de matériels, animation de réseau affiliés.
0_9512Z_Réparation de téléphone et vente de téléphones. Vente de cigarettes électroniques.
0_9512Z_Vente de matériels service après vente installation à domicile assistance multi services à domicile dans le domaine de la télécommunication l'audio visuel l'informatique et activité annexe.
0_9512Z_La réparation de tous matériels de téléphonies, informatiques, électroniques, jeux vidéo ainsi que la vente de pièces, accessoires, marchandises s'y rapportant. Formation à la réparation de personnel extérieur.
0_9512Z_Vente et réparation de téléphones mobiles d'occasion.
0_9512Z_Réparation ventes et achats Gsm et informatique.
0_9512Z_Matériel électronique
0_9512Z_Reconditionnement d'appareils électroniques.
0_9512Z_Réparation, reconditionnement de téléphone mobile, commerce de gros et u détail, import -export de matériel, accessoires et pièces détachée d'informatique et de téléphonie Mobilie.
0_9512Z_Réparation de matériel de téléphonie.
0_9512Z_Achat vente et réparations de téléphones achat et vente de tous matériels informatiques achat vente réparation de matériel de télécommunication vente de tous accessoires pièces détachées relatifs à l'activité exercée.
0_9512Z_Réparation, achat, vente, locations, import export et réalisation de moyens de télécommunications mobile, internet, abonnement, cartes téléphoniques, multimédia, service après vente, déblocage, ventes d'accessoires et pièces détachées, téléphonie et multimédia.
0_9512Z_Réparation d'équipement de communication, de matériels informatiques et vente de téléphones et d'accessoires.
0_9512Z_Maintenance d'équipements de communication.
0_9512Z_Réparaton de composants de systèmes électroniques et d'appareils utilisant les technologies numériques. Essais et expertises, assemblage, coordination supply-chain et développement outils.
0_9512Z_Réparations, achats et ventes de matériels de téléphonie mobile neufs et d'occasions ainsi que tous activités et tous produit connexes et annexes qui peuvent s'en rattacher.
0_9512Z_Vente de tous matériel électrique électronique informatique et réseau, fourniture, mise en service, maintenance et entretien d'équipement de communication.
0_9512Z_Réparation, dépannage de téléphonie mobile, vente accessoires pour les entreprises et les particuliers,vente et pose de matériel vidéosurveillance pour les particuliers, vente de téléphones portables et de forfaits mobiles.
0_9512Z_Entretien, réparation et vente de matériels techniques de sonorisation, de vidéo et d'éclairage.
0_9512Z_Autres commerces de détail en magasin spécialisé et notamment la vente de produits multimédias.
0_9512Z_Vente et réparation de téléphones, vente d'accessoires et objets connectés.
0_9512Z_Réparation de téléphones et accessoires.
0_9512Z_Achat, vente, location et autres contrats similaires de tout matériel de reprographie, de traitement de textes, de tous ordinateurs, d'appareils et de matériel de bureautique , de fournitures de bureau et toutes activités se rapportant auxdites opérations .
0_9512Z_Tous commerces et services et en particulier le service après-vente, l'assistance, la vente et la location de produits et accessoires high-Tech.
0_9512Z_Toutes prestations en matière de télécommunications, communications, câblages, réseaux, informatiques et activités assimilées (dépannages, installations, maintenance, formation.... Prise de participations.
0_9512Z_Téléphonie mobile, réparation multimédia, vente de pièces détachées et de téléphones, cyber café et revente de téléphones mobiles.
0_9512Z_Prestations de services en télécommunication, achat, vente, installation, maintenance et location de matériel de télécommunication et informatique.
0_9512Z_Conception, étude, installation, location, maintenance et commercialisation de systèmes dans le domaine des courants faibles, téléphone, alarme, vidéo surveillance, transmission, contrôle d'accès, sonorisation.
0_9512Z_La réparation et la vente de téléphones mobiles Smartphones tablettes tactiles ordinateurs et tous accessoires s'y rapportant.
0_9512Z_Réparation en téléphonie multimédia et informatique.
0_9512Z_Vente de téléphones portables.
0_9512Z_Activité des sociétés holding (achat vente gestion de valeurs mobilières, prestation service, conseil).
0_9512Z_Prestations de services dans l'informatique : Installations, maintenance de matériels, systèmes et logiciels informatiques, assistance, vente, formations informatiques.
0_9512Z_Dépannages et installations téléphoniques, services informatiques aux entreprises et particuliers, négoce de matériel informatique et multimédia.
0_9512Z_Ingénierie, maintenance, télédiffusion, la vente, maintenance, l'installation, construction de tous systèmes HF. diagnostic, conseil vente, location, maintenance, formation, réalisation d'installations de préventions et d'alarmes, télé surveillances, télé vidéos, contrôles d'accés, détecteurs, transmetteurs auprès de particuliers, entreprises, administration, collectivités.
0_9512Z_Téléphonie, électricité, câblage et informatique.
0_9512Z_Création fabrication développement installation distribution d'instruments alliant des interfaces musicales électriques mécaniques magnétiques électroniques informatiques et optiques et tout objet publication ou conférence permettant la vulgarisation du système eidos.
0_9512Z_Réparation de téléphone toute opération commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement à l'objet social et à tout objet similaire ou connexe pouvant favoriser son extension et son développement.
0_9512Z_Réparation de téléphone et accessoires, vente de bijoux fantaisie Piercing accessoires cheveux cosmétiques tous produits non règlementés.
0_9512Z_Réparation, achat, reprise, vente de Smartphones, tablettes tactiles, console de jeux vidéos, ordinateurs, Imprimantes, matériels de nouvelle technologie, matériel électronique, vidéo, hi-fi, électroménager en neuf, occasion ou Reconditionnés, vente d'accessoires périphériques, vente de gadgets en tous genres, jeux et jouets, logiciels informatiques, cigarettes électroniques, recharges liquides, vente, installation d'autoradios, d'alarmes auto... (activités en sous-Traitance).
0_9512Z_Achat, vente, réparation téléphonie mobile, informatique, internet, accessoires, pièces détachées. Cybernet taxiphone, cartes Sim prépayées.
0_9512Z_Installation et réparation smartphones, tablettes, pc fixe et portable, box adsl et tout appareil multimédia.
0_9512Z_Réparation de téléphones portables sur internet, vente sur internet de téléphones portables, accessoires et pièces détachées. La formation en réparation de téléphones.
0_9512Z_Commercialisation de tout matériel vidéo et téléphonique.
0_9512Z_Gestion d'installations informatiques, prestations de services en téléphonie, informatique, télévision, antenniste, location, vente de matériels liés aux nouvelles technologies de l'information et de la communication.
0_9512Z_Études, conseil, réalisation, fabrication, promotion, distribution, vente, location, installation, entretien et réparation de tout matériel , téléphonique, électrique, électronique, bureautique, informatique, vidéo, de sonorisation, d'interphonie, de transmission et de communication. Réalisation, fabrication, entretien et réparation d'accessoires .
0_9512Z_Réparation de téléphones mobiles et tablettes ainsi que la sauvegarde de données, vente d'assurance et d'accessoires pour mobiles.
0_9512Z_Commerce de gros et dépannage de composants et d'équipements électroniques et télécommunication.
0_9512Z_Installation et réparation de la téléphonie.
0_9512Z_Réparation d'objets connectés, smartphones et tablettes, vente d'accessoires, d'outils et de produits de nettoyage et de protections destinés aux objets connectés, Smartphones et tablettes...
0_9512Z_Réparation de téléphones et vente d'accessoires.
0_9512Z_Réparation Smartphone, dépannage informatique et installations des équipements électroniques grands publiques chez les particuliers (Tv Hifi box domotique...) Vente d'accessoires et pièces détachées téléphones mobiles et vente de produits bruns.
0_9512Z_Achat revente et réparation de portables et accessoires, ordinateurs et équipements périphériques, et de tous équipements de communication.
0_9512Z_Installation réparation de matériels et équipements de communication.
0_9512Z_Réparation d'ordinateurs, réparation d'équipements de communication, conseils en informatique, programmation et développement de logiciels, commerce d'équipements informatiques et de communication.
0_9512Z_Réparation et déblocage de téléphones portables et Iphones tablettes et ordinateurs vente à distance sur catalogue général.
0_9512Z_Entretien, dépannage, assemblage et installation d'équipement électronique et de télécommunication.
0_9512Z_Vente, réparation et location de terminaux mobiles et accessoires, vente de terminaux fixes, vente d'accessoires informatiques, déblocage de terminaux mobiles.
0_9512Z_Réparation dans le domaine des radiocommunications.
0_9512Z_Prestations de services dans le domaine de la réparation, de la logistique, du service après-vente, du brocke, ainsi que de la vente de produits neufs dans le domaine des télécommunications et autres secteurs électroniques.
0_9512Z_Maintenance et réparation de tous multimédias et téléphones mobiles, sauvegarde données et réintégration dans tous multimédias et téléphones mobiles, information sur les nouveaux services de téléphone mobile et multimédias.
0_9512Z_Vente et réparation téléphone mobile et informatique.
0_9512Z_Réparation dépannage de téléphones portables, achat revente de téléphones portables d'occasion, comparatif d'offres en téléphonie mobile et internet.
0_9512Z_La réparation de tous équipements de communication ainsi que de tous matériels informatiques l'achat et la vente d'ordinateurs et d'équipements de communicaition et de matériels informatiques l'achat et la vente de E cigarettes l' animation de formations informatiques.
0_9512Z_Service de maintenance et de dépannage informatique, vente de matériels informatique, réparation téléphones, vente d'accessoires de téléphones, service de photocopie.
0_9512Z_Commerce de détail de composants et d'équipements électronique et de télécommunication et prestation de services pouvant se rattacher à cette activité commerce de détail de connectique et d'accessoires multimédia.
0_9512Z_Réparation d'équipements de communication vente à distance sur catalogue général.
0_9512Z_Installation et réparation de matériel téléphonique.
0_9512Z_Vente déblocage et réparation de téléphones tablettés ordinateurs venté d'accessoires de cartes prépayées ou d'abonnements téléphoniques sous toutes formes.
0_9512Z_Réparation d'équipement de communication.
0_9512Z_Réparation de mobiles et tablettes, vente d'accessoires et téléphones d'occasion.
0_9512Z_Vente, installation et après vente de solutions d'affichage dynamique, réseaux numériques, vidéosurveillance, domotique;.
0_9512Z_Réparations de tous types de matériels de télécommunication et vente d'accessoires assimilés.
0_9512Z_Réparation Smartphones et tablette, vente pièces et accessoires pour Smartphones.
0_9512Z_Réparation de téléphones et accessoires, téléphonie et informatique.
0_9512Z_Service et fourniture de prestations techniques, vente et fourniture de pièces détachées dans le domaine de la téléphonie, du multimédia et de l'informatique.
0_9512Z_Bricolage nettoyage maintenance immobilière travaux d'entretien et de décoration.
0_9512Z_Réparation et vente de matériel de télécommunication.
0_9512Z_Installation maintenance vente d'appareils Telecom conseils et assistance de tous les métiers techniques.
0_9512Z_Réparation et ventes de téléphones mobiles et accessoires.
0_9512Z_Vente au détail de matériel de communication et de matériel informatique.
0_9512Z_Éléctrotechnique et applications techniques dans le dépannage entretien remise en état transformation achat vente de matériels machines outils de motorisation mécanique hydrotechnique électroportatif,activité accessoire(négoce), fabrication,transformation de vente achats tous produits machines et matériaux de batiment.
0_9512Z_Réparation d'équipement de communication et vente de pièces détachées pour équipement de communication.
0_9512Z_Étude et développement de Systémes électriques et électroniques, commercialisation de Ces produits, Sav.
0_9512Z_Vente et réparation de téléphones portables.
0_9512Z_Réparation, maintenance et vente au détail de matériel de téléphonie, de matériel informatique et tout matériel s'y rattachant y compris les accessoires et pièces desdits matériels.
0_9512Z_Réparation de téléphone et ordinateur, vente d'accessoires.
0_9512Z_Mise à disposition a tous publics de tous types d'appareils et d'accessoires de téléphonie photos informatique et multimédia ainsi que l'activité de dépannage et de réparation commercialisation de tous produits articles divers se se rattachant directement ou Indirectemen t à l'activité précitée.
0_9512Z_Réparation appareils de télephonie, vente accessoires téléphoniques.
0_9512Z_La vente la réparation sur place et à domicile de téléphones et appareils multimédias et de leurs accessoires ainsi que le Sav.
0_9512Z_Maintenance et/ou installation sur site ou à domicile d'antennes, d'équipements électroniques et ou informatisés , recherche et lecture, par téléphone ou visio-conférence, d'informations diffusées légalement sur d'autres supports. Etudes et développements informatiques. Vente à domicile ou à distance de logiciels et de tous biens relatifs à l'objet social .
0_9512Z_Réparation téléphonique sur le lieu de travail, vente d'accessoires téléphoniques, bijoux, vêtements chaussures.
0_9512Z_Réparation de téléphones portables et vente d'accessoires.
0_9512Z_Réparation et vente de matériels de télécommunication.
0_9512Z_Déblocage, réparation tous portables, achat et vente multimédia et bien à la personne neuf et occasion.
0_9512Z_Réparation de téléphones portables et tablettes, achat et vente de téléphones et de matériel neuf et accessoires.
0_9512Z_Matériel téléphonique construction, achat, vente, location, montage, entretien de matriel téléphonique radio telepho- nique courant faible - sécurité dès biens et dès personnes.
0_9512Z_Vente, location, mise à disposition, installation, dépannage et service après vente de matériels électroniques de télécommunications et ou informatiques grand public et professionnel et tous services pouvant s'y rattacher. Marketing, télémarketing, marketing direct, centre d'appel, formation professionnelle, télé-vente, agence de communication.
0_9512Z_Etudes et réalisation de fluides, voies données Images (VDI), structures, métrés, coordination et contactant général , conseil et management pour les projets publics et privés ,étude, conception et fabrication de solutions multimédia , développement de services informatiques personnalisés , réalisation des systèmes de vidéocommunication et télématiques appliqués , formation aux techniques de communication audiovisuel, informatique et électronique , toutes activités de location, achat, vente, import et export liés aux solutions informatiques et multimédia. Marchand de biens et promotins immoblières, d'étude, conseil et montage financier liés à cet objet.
0_9512Z_Achat, vente, réparation de smartphones, matériels électroniques et accessoires. Réparation en partie en sous-traitance.
0_9512Z_Réparation entretien achat vente d'équipements de communication.
0_9512Z_La réparation de téléphones portables et d'ordinateurs et la vente d'accessoires de téléphone.
0_9512Z_Réparation de Smartphones et tablettes et tout objet connecté , vente de tous accessoires liés à l'activité (activité sédentaire et e-commerce).
0_9512Z_Installation et réparation de systèmes de télésurveillance d'alarme et vidéo. Contrôle d'Acce.
0_9512Z_Import, export, achat, vente, location de tous types de biens mobiliers par tous moyens en France et à l'étranger y compris tous types de véhicules, leurs pièces et accessoires, vente et réparation d'appareils connectés, téléphonie et accessoires.
0_9512Z_Réparation débloquage télephonique informatique.
0_9512Z_Achat vente de jeux vidéo et produits dérivés s'y rapportant, l'importation du Japon et des Etats-Unis des ces produits. Réparation d'équipements de communication ; commerce de détail d'ordinateurs, d'unités périphériques et de logiciels en magasin spécialisé et ventes à distance sur catalogue spécialisé.
0_9512Z_Vente téléphone occasion, vente accessoires et réparation.
0_9512Z_Réparation et vente de pièces détachées et d'accessoires de téléphonie mobile.
0_9512Z_Vente de pizzas à emporter, réparation de téléphones portables.
0_9512Z_Négoce Télécom la réparation et maintenance d'Autocom accomplissement de toutes prestations de services afférentes au courant faible téléphonie la fourniture de service Telephoni hébergé la fourniture de liaison spécialisés ou non la fourniture d'accès internet.
0_9512Z_Réparation de téléphonie mobile et vente d'accessoires ambulante non sédentaire sur foires marchés brocantes.
0_9512Z_Prestations de services afférentes aux divers équipements, installations et infrastructures techniques de tous types de réseaux, électriques, électroniques de communications électroniques, de téléphonie et énergétiques ; prestations liées aux actions de formation, formation continue à la pratique professionnelle dans ces activités ; achat ou vente de tous produits et accessoires liés à ces activités.
0_9512Z_Réparation de téléphones mobiles - vente d'accessoires en téléphonie et accessoires divers de communication sur les marches.
0_9512Z_Réparation de smartphones et de tablettes, vente d'accessoires, téléphonie.
0_9512Z_Extension d'activité: conception, fabrication, commercialisation d'interfaces ayant trait aux courants faibles , maintenance de réseaux câblés, élaboration et fournitures de matériel de téléalarme.
0_9512Z_Réparation de téléphones portables, tablettes tactiles et ordinateurs portable et vente d'accessoires.
0_9512Z_La fourniture de tous services de téléphonie et d'informatique aux professionnels et particuliers, la vente et location de matériel de télécommunication et tous services y afférents.
0_9512Z_Installation, maintenance d'alarmes, de téléphones, d'interphones, de réseaux informatiques, de périphériques, de courants faibles, de cordons et de fibres optiques , fabrication d'appareils de téléphonie .
0_9512Z_La commercialisation de produits et de services dans le domaine de la téléphonie mobile, appareils multimédias et informatiques tels que réparation d'appareils, la vente de pièces détachées, d'accessoires et en général toutes prestations s'y rapportant.
0_9512Z_Vente de tout matériel de téléphonie et systèmes de télécommunication ; services et ingénierie en télécommunication ; commercialisation de centres serveurs «clefs en mains» ; publication et diffusion de toutes informations ; formation et conseil en formation en informatique ; ingénierie, étude, conception, acquisition et réalisation dans le secteur des télécommunications, en particulier l'étude d'infrastructures de fibres optiques ; installation maintenance et exploitation Télécom.
0_9512Z_Réparation d'appareils de téléphonie et électroniques, achat, vente d'appareils et d'accessoires de téléphonie et électroniques, neufs ou d'occasion.
0_9512Z_Réparation de Smartphones, ordinateurs, tablettes, neufs ou occasion; commercialisation et vente de Smartphones, ordinateurs, tablettes neufs, occasion ou Reconditionnes; dépôt vente de Smartphones, tablettes; mise en place de contrats pour professionnels ou particuliers.
0_9512Z_Réparation, déblocage et vente informatique, multimédia, création, maintenance, sites internet.
0_9512Z_Vente et réparation de tous équipements de communication.
0_9512Z_Achat, vente et réparation d'accessoires de téléphone.
0_9512Z_Réparations de téléphones portables ainsi que de tablettes, ventes accessoires téléphones et tablettes.
0_9512Z_Maintenance, réparation, vente d'équipements et accessoires de communication, portables, vente de matériels et accessoires informatiques, vente de boissons non alcoolisées.
0_9512Z_Vente d'accessoires. Réparation téléphones portables, tablettes. Déblocage, assistance.
0_9512Z_Réparation Smartphones en clientèle et à domicile, vente d'accessoires et sur site internet.
0_9512Z_Réparation de téléphones portables mobiles et tablettes numériques, vente de pièces détachées et accessoires de téléphones et accessoirement vente de téléphones et tablettes numériques.
0_9512Z_Vente de services et d'accessoires de téléphones portables, service après-vente connu sous l'enseigne "Point Service Mobiles".
0_9512Z_Travaux de réparation de smartphones, de tablettes tactiles et de baladeurs numériques, déblocage carte Sim, vente d'accessoires et d'articles personnalisés.
0_9512Z_Réparation ordinateurs et téléphones portables venté accessoires.
0_9512Z_Réparation d'équipements de communication, réparation d'ordinateurs et équipements périphériques, réparation de Gps et d'appareils photo, vente d'accessoires de téléphonie.
0_9512Z_Achat, vente et réparation de téléphones mobiles, d'ordinateurs portables et de tablettes tactiles.
0_9512Z_Vente de produits de téléphonie fixe et mobile, prestations relatives à l'installation et à l'entretien desdits matériels.
0_9512Z_Réparation de téléphonie, image, accessoire, tout appareil multimédia et tous supports audiovisuels.
0_9512Z_Réparation téléphonie et électronique grand public. Achat vente de téléphones tablettés et accessoires.
0_9512Z_Vente et pose de tous matériels destinés aux télécommunications courants faibles et informatique.
0_9512Z_Conception, entretien, réparation, montage et service aprés-vente de tous équipements et systèmes de communication. Achat, vente, location de tout matériel et logiciel y afférent.
0_9512Z_Achat, vente, commercialisation sous toutes ses formes de tous appareils, d'équipements concernant les applications de l'électronique et de la mesure.
0_9512Z_Réparation, maintenance et vente au détail de matériel de téléphonie, matériel informatique et de tout matériel s'y rattachant y compris les accessoires et pièces desdits matériels.
0_9512Z_Réparation et entretien d'appareils de modélisme, pc portable, smartphones ; vente de détail d'équipements automobiles.
0_9512Z_Réparation de téléphones, Smartphones et tablettes, ventes neufs et d'occasions de téléphones, Smartphones, tablettes et consoles de jeux.
0_9512Z_Prestations de services et réparations de Smartphones.
0_9512Z_Réparation de Smartphones et autres téléphones portables, achat vente d'accessoires.
0_9512Z_Consultant en informatique, formation informatique, vente de pièces détachées et accessoires de téléphones mobiles et produits informatiques et leur réparation, création de sites internet.
0_9512Z_Réparation de téléphone mobiles, vente de pièces de rechange.
0_9512Z_Réparation de téléphones mobiles, tablettes numériques, vente de téléphones mobiles et tablettes numériques neufs et occasion. Vente d'abonnements de téléphonie mobile et internet; réparation et vente de tous produits électroniques. Le conseil en gestion de budget Télécom pour les particuliers et les professionnels.
0_9512Z_Réparation de Smartphones, vente de bijoux, chaussures, textile sur foire et marché.
0_9512Z_Vente de pièces et réparations de téléphone mobile, tablette, pc.
0_9512Z_Réparation vente articles, informatique et accessoires téléphonie. Service carte grise.
0_9512Z_Étude conseil réalisation fabrication promotion distribution vente locative installation entretien et réparation de tous matériels téléphoniques électriques électronique bureautiques informatiques vidéo sonorisation Interphonie transmission et communication.
0_9512Z_La réparation de téléphones mobiles et Smartphones et la vente d'accessoires téléphoniques.
0_9512Z_Réparation et vente de téléphone portable, informatique, petit électronique et dérivé.
0_9512Z_Réparation en téléphonie mobile et Smartphone, maintenance informatique, consoles de jeux vidéo et équipements High Tech en magasin et où en intervention à domicile.
0_9512Z_Dépannage et réparation de matériel vidéo, téléphonique et courants faibles, l'informatique et connexion internet.
0_9512Z_Achat vente réparation mobiles vente d'accessoires installation vente réparation alarme camera et pc.
0_9512Z_Installation, vente et entretien des systèmes de téléphonie, des réseaux informatiques, conseil et formation ainsi que toutes opérations s'y rattachant.
0_9512Z_Réparation téléphonique, informatique, déblocage, vente d'accessoires, revente de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_9512Z_Réparation de smartphones, tablettes matériels informatiques, vente de pièces détachées.
0_9512Z_Installation, réparation télécomunications et faible courant, téléphonie, fibre optique.
0_9512Z_Achat, vente, mise en oeuvre, maintenance des installations de communication et sécurité dans les établissements de santé. Fourniture d'un service complet de maintenance et assistance en hot line et sur site. Veille technologique.
0_9512Z_Prestations de maintenance et installations d'équipements de téléphonie mobile et fixe.
0_9512Z_Réparation d'équipements de communications, vente de marchandises.
0_9512Z_Construction, maintenance, Sav, réseau téléphonique et informatique, automatisme, électricité, terrassement.
0_9512Z_Partie d'activité concernée : Vente au détail et en gros de tout matériel électronique et audio-son, réparation dudit matériel.
0_9512Z_Installation et maintenance de réseaux à courant faible, intervention sur les réseaux de télécommunication de toute nature, assistance informatique.
0_9512Z_Cession de la branche d'activité maintenance de son fonds de commerce.
0_9512Z_Maintenance, réparation et vente de produits de téléphonie et informatique et accessoires.
0_9512Z_Vente achat Accessoires déblocage réparation des téléphones portables ordinateurs tablettes bazar photocopies.
0_9512Z_Réparation de téléphone portable Pc tablettes consoles jeux vidéo vente d'occasion ou neuf de produits articles et accessoires liées aux Télécoms a l'informatique toutes prestations de services installations et conseils rattachées aux Télécoms.
0_9512Z_Réparation de téléphone portable, achat vente d'accessoires liés à l'activité.
0_9512Z_Réparation électronique de matériels multimédias (iphones, consoles de jeux, ordinateurs...), vente d'accessoires électroniques.
0_9512Z_Réparation de matériels téléphoniques smartphones, tablettes, consoles de jeux, vente d'accessoires, téléphoniques, achat, vente de téléphones d'occasion.
0_9512Z_Réparation en téléphonie mobile, achat et vente de téléphones d'occasion, vente d'accessoires de téléphonie mobile et fixe, vente d'accessoires multimédia.
0_9512Z_Réparation et vente de téléphones d'occasion.
0_9512Z_Service à la personne, dépannage informatique à domicile, installation, réseaux, formation.
0_9512Z_La réparation de tous produits liés à la téléphonie mobile, à l'informatique et à l'électronique.
0_9512Z_Création, exploitation de tous centres d'appels, prestation de tous services d'assistance, D intervention, de maintenance et D équipements dans le domaine des télécommunications, plus généralement toute activité de service dans le domaine précité.
0_9512Z_Vente et réparations radios télévisions installation d'antennes et courants faibles.
0_9512Z_Réparation équipements de communication et de téléphonie vente de matériels en téléphonie et informatique.
0_9512Z_Réparation de téléphones et d'iphones, revente de marchandises.
0_9512Z_Réparation de téléphones portables, la vente en ligne d'accessoires de téléphonie mobile.
0_9512Z_Réparation de téléphones mobiles et tablettes tactiles, vente de pièces détachées pour téléphones mobiles et tablettes tactiles.
