0_9512Z_Réparations, achats et ventes de matériels de téléphonie mobile neufs et d'occasions ainsi que tous activités et tous produit connexes et annexes qui peuvent s'en rattacher.
0_9512Z_Vente de pizzas à emporter, réparation de téléphones portables.
0_9512Z_Réparation de téléphones et accessoires, téléphonie et informatique.
0_9512Z_La réparation de tous matériels de téléphonies, informatiques, électroniques, jeux vidéo ainsi que la vente de pièces, accessoires, marchandises s'y rapportant. Formation à la réparation de personnel extérieur.
0_9512Z_Réparation d'équipements de communication et réparation d'ordinateurs, vente de téléphones mobiles, ordinateurs et accessoires, la télécommunication (hors transmission audiovisuelle), collecte et recyclage de mobiles et d'ordinateurs, opération en télécommunication.
0_9512Z_Toutes prestations de services, étude, réalisation et commercialisation de tous matériels de Vidéocommunication, télécommunications et plus généralement de tous matériels de produits électroniques et/ou informatiques.
0_9512Z_Vente de pièces et réparations de téléphone mobile, tablette, pc.
0_9512Z_Maintenance, réparation et vente de produits de téléphonie et informatique et accessoires.
0_9512Z_Conception, étude, installation, location, maintenance et commercialisation de systèmes dans le domaine des courants faibles, téléphone, alarme, vidéo surveillance, transmission, contrôle d'accès, sonorisation.
0_9512Z_Réparation téléphonie et électronique grand public. Achat vente de téléphones tablettés et accessoires.
0_9512Z_Réparation et dépannage d'ordinateurs et de Smartphones.
0_9512Z_Ingénierie, maintenance, télédiffusion, la vente, maintenance, l'installation, construction de tous systèmes HF. diagnostic, conseil vente, location, maintenance, formation, réalisation d'installations de préventions et d'alarmes, télé surveillances, télé vidéos, contrôles d'accés, détecteurs, transmetteurs auprès de particuliers, entreprises, administration, collectivités.
0_9512Z_Déblocage, réparation tous portables, achat et vente multimédia et bien à la personne neuf et occasion.
0_9512Z_Réparation de matériel de téléphonie.
0_9512Z_Réparation de matériels téléphoniques smartphones, tablettes, consoles de jeux, vente d'accessoires, téléphoniques, achat, vente de téléphones d'occasion.
0_9512Z_Réparation et déblocage de téléphones portables et Iphones tablettes et ordinateurs vente à distance sur catalogue général.
0_9512Z_Maintenance d'équipements de communication.
0_9512Z_Vente, installation et après vente de solutions d'affichage dynamique, réseaux numériques, vidéosurveillance, domotique;.
0_9512Z_Réparation ventes et achats Gsm et informatique.
0_9512Z_Réparation de smartphones, tablettes matériels informatiques, vente de pièces détachées.
0_9512Z_Réparation de téléphonie, image, accessoire, tout appareil multimédia et tous supports audiovisuels.
0_9512Z_Réparation, maintenance de matériel de télécommunication et de tout matériel électronique.
0_9512Z_Réparation entretien achat vente d'équipements de communication.
0_9512Z_Réparation et vente de matériels de télécommunication.
0_9512Z_Autres commerces de détail en magasin spécialisé et notamment la vente de produits multimédias.
0_9512Z_Entretien, réparation et vente de matériels techniques de sonorisation, de vidéo et d'éclairage.
0_9512Z_Réparation et maintenance de tous produits communicants et technologiques.
0_9512Z_Réparation de téléphones portables sur internet, vente sur internet de téléphones portables, accessoires et pièces détachées. La formation en réparation de téléphones.
0_9512Z_Réparation de téléphone portable, achat vente d'accessoires liés à l'activité.
0_9512Z_Réparation équipements de communication et de téléphonie vente de matériels en téléphonie et informatique.
0_9512Z_Vente de matériels service après vente installation à domicile assistance multi services à domicile dans le domaine de la télécommunication l'audio visuel l'informatique et activité annexe.
0_9512Z_Prestations de services dans le domaine de la réparation, de la logistique, du service après-vente, du brocke, ainsi que de la vente de produits neufs dans le domaine des télécommunications et autres secteurs électroniques.
0_9512Z_Réparation ordinateurs et téléphones portables venté accessoires.
0_9512Z_Réparation de Smartphones et tablettes et tout objet connecté , vente de tous accessoires liés à l'activité (activité sédentaire et e-commerce).
0_9512Z_Études, conseil, réalisation, fabrication, promotion, distribution, vente, location, installation, entretien et réparation de tout matériel , téléphonique, électrique, électronique, bureautique, informatique, vidéo, de sonorisation, d'interphonie, de transmission et de communication. Réalisation, fabrication, entretien et réparation d'accessoires .
0_9512Z_Étude conseil réalisation fabrication promotion distribution vente locative installation entretien et réparation de tous matériels téléphoniques électriques électronique bureautiques informatiques vidéo sonorisation Interphonie transmission et communication.
0_9512Z_Achat, vente de produits neufs et d'occasion, reprise, réparation, dépannage, désimlockage, maintenance, vente d'accessoires dans les domaines de la téléphonie mobile et de l'informatique. Toutes opérations industrielles.
0_9512Z_Entretien, dépannage, assemblage et installation d'équipement électronique et de télécommunication.
0_9512Z_Maintenance et/ou installation sur site ou à domicile d'antennes, d'équipements électroniques et ou informatisés , recherche et lecture, par téléphone ou visio-conférence, d'informations diffusées légalement sur d'autres supports. Etudes et développements informatiques. Vente à domicile ou à distance de logiciels et de tous biens relatifs à l'objet social .
0_9512Z_Achat, vente et réparation de téléphones mobiles, d'ordinateurs portables et de tablettes tactiles.
0_9512Z_Création, exploitation de tous centres d'appels, prestation de tous services d'assistance, D intervention, de maintenance et D équipements dans le domaine des télécommunications, plus généralement toute activité de service dans le domaine précité.
0_9512Z_Réparation de téléphones, Smartphones et tablettes, ventes neufs et d'occasions de téléphones, Smartphones, tablettes et consoles de jeux.
0_9512Z_Installation et réparation de la téléphonie.
0_9512Z_Cession de la branche d'activité maintenance de son fonds de commerce.
0_9512Z_Réparation de téléphones portables, la vente en ligne d'accessoires de téléphonie mobile.
0_9512Z_Réparations de smartphones, réparations d'ordinateurs, réparations de matériels électroniques et optiques, vente de toutes pièces et accessoires se rapportant aux activités, achat et revente de tout article se rapportant aux activités.
0_9512Z_Réparation et vente de téléphone portable, informatique, petit électronique et dérivé.
0_9512Z_Achat, vente de produits électroniques, maintenir et intégrer les réseaux opérationnels de télécommunication.
0_9512Z_Réparation et vente de matériel de télécommunication.
0_9512Z_La réparation de téléphones mobiles et Smartphones et la vente d'accessoires téléphoniques.
0_9512Z_Commercialisation de tout matériel vidéo et téléphonique.
0_9512Z_Téléphonie mobile, réparation multimédia, vente de pièces détachées et de téléphones, cyber café et revente de téléphones mobiles.
0_9512Z_Réparation de mobiles et produits multimédias,archivage,vente de logiciels,mobiles neufs et occasion et tous accessoires et produits multimédias associés réalisation,mise à jour et Maintenancce de sites internet.
0_9512Z_Prestations de services dans l'informatique : Installations, maintenance de matériels, systèmes et logiciels informatiques, assistance, vente, formations informatiques.
0_9512Z_Installation maintenance vente d'appareils Telecom conseils et assistance de tous les métiers techniques.
0_9512Z_Réparation Smartphone, dépannage informatique et installations des équipements électroniques grands publiques chez les particuliers (Tv Hifi box domotique...) Vente d'accessoires et pièces détachées téléphones mobiles et vente de produits bruns.
0_9512Z_Réparation de téléphones portables, tablettes tactiles et ordinateurs portable et vente d'accessoires.
0_9512Z_Réparation de Smartphones, ordinateurs, tablettes, neufs ou occasion; commercialisation et vente de Smartphones, ordinateurs, tablettes neufs, occasion ou Reconditionnes; dépôt vente de Smartphones, tablettes; mise en place de contrats pour professionnels ou particuliers.
0_9512Z_Réparation d'appareils de téléphonie et électroniques, achat, vente d'appareils et d'accessoires de téléphonie et électroniques, neufs ou d'occasion.
0_9512Z_La rénovation, la réparation, la modification, la personnalisation, la fourniture, le service et le support aux clients des équipements de télécommunication, la logistique et pour les produits de télécommunication ainsi que les systèmes y afférents.
0_9512Z_Négoce Télécom la réparation et maintenance d'Autocom accomplissement de toutes prestations de services afférentes au courant faible téléphonie la fourniture de service Telephoni hébergé la fourniture de liaison spécialisés ou non la fourniture d'accès internet.
0_9512Z_Vente achat Accessoires déblocage réparation des téléphones portables ordinateurs tablettes bazar photocopies.
0_9512Z_Vente et réparation de tous équipements de communication.
0_9512Z_Vente, réparation et location de terminaux mobiles et accessoires, vente de terminaux fixes, vente d'accessoires informatiques, déblocage de terminaux mobiles.
0_9512Z_Installation et réparation de systèmes de télésurveillance d'alarme et vidéo. Contrôle d'Acce.
0_9512Z_Service et fourniture de prestations techniques, vente et fourniture de pièces détachées dans le domaine de la téléphonie, du multimédia et de l'informatique.
0_9512Z_Réparation en téléphonie mobile et Smartphone, maintenance informatique, consoles de jeux vidéo et équipements High Tech en magasin et où en intervention à domicile.
0_9512Z_Réparation téléphonique sur le lieu de travail, vente d'accessoires téléphoniques, bijoux, vêtements chaussures.
0_9512Z_Vente de services et d'accessoires de téléphones portables, service après-vente connu sous l'enseigne "Point Service Mobiles".
0_9512Z_Réparation de téléphonie mobile et vente d'accessoires ambulante non sédentaire sur foires marchés brocantes.
0_9512Z_Réparation électronique de matériels multimédias (iphones, consoles de jeux, ordinateurs...), vente d'accessoires électroniques.
0_9512Z_Reconditionnement d'appareils électroniques.
0_9512Z_Réparation téléphonique, informatique, déblocage, vente d'accessoires, revente de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_9512Z_Réparation et ventes de téléphones mobiles et accessoires.
0_9512Z_Réparation dans le domaine des radiocommunications.
0_9512Z_Réparation de téléphone et accessoires, vente de bijoux fantaisie Piercing accessoires cheveux cosmétiques tous produits non règlementés.
0_9512Z_Réparation vente articles, informatique et accessoires téléphonie. Service carte grise.
0_9512Z_Vente et réparation de téléphones mobiles d'occasion.
0_9512Z_Réparation de mobiles neufs et occasions, déblocage toutes marques. Vente d'accessoires et pièces détachées de toutes marques. Vente de téléphone de toutes marques. Vente de pièces détachées d'ordinateur portable.
0_9512Z_Réparation et vente de téléphones d'occasion.
0_9512Z_Commerce de gros et dépannage de composants et d'équipements électroniques et télécommunication.
0_9512Z_Réparation d'équipement de communication.
0_9512Z_Vente et réparation de téléphone.
0_9512Z_La réparation de téléphones portables et d'ordinateurs et la vente d'accessoires de téléphone.
0_9512Z_Réparation d'objets connectés, smartphones et tablettes, vente d'accessoires, d'outils et de produits de nettoyage et de protections destinés aux objets connectés, Smartphones et tablettes...
0_9512Z_Réparation de Smartphones, vente de bijoux, chaussures, textile sur foire et marché.
0_9512Z_Service à la personne, dépannage informatique à domicile, installation, réseaux, formation.
0_9512Z_Vente, location, mise à disposition, installation, dépannage et service après vente de matériels électroniques de télécommunications et ou informatiques grand public et professionnel et tous services pouvant s'y rattacher. Marketing, télémarketing, marketing direct, centre d'appel, formation professionnelle, télé-vente, agence de communication.
0_9512Z_Réparations d'installations techniques liées aux techniques de communication.
0_9512Z_Construction, maintenance, Sav, réseau téléphonique et informatique, automatisme, électricité, terrassement.
0_9512Z_Réparations de smartphones, ordinateurs et tablettes. Ventes de pièces détachée.
0_9512Z_Réparation de téléphone et vente de téléphones. Vente de cigarettes électroniques.
0_9512Z_Réparation d'équipement de communication, de matériels informatiques et vente de téléphones et d'accessoires.
0_9512Z_La réparation d'équipement de communication, d'accessoire, achat, vente d'équipement de communication (neuf et occasion), de lignes téléphonique.
0_9512Z_Taxiphone : mise a disposition cabines téléphoniques pour des appels nationaux et internationaux. Vente d'appareils téléphoniques et accessoires, ainsi que des cartes Sim. Mise a disposition connexions internet.
0_9512Z_Prestations de maintenance et installations d'équipements de téléphonie mobile et fixe.
0_9512Z_Réparation de Smartphone (sous-Traitance). Organisme de formation, revente de matériels, animation de réseau affiliés.
0_9512Z_Réparaton de composants de systèmes électroniques et d'appareils utilisant les technologies numériques. Essais et expertises, assemblage, coordination supply-chain et développement outils.
0_9512Z_Réparation et entretien d'appareils de modélisme, pc portable, smartphones ; vente de détail d'équipements automobiles.
0_9512Z_Réparation d'équipements de communications, vente de marchandises.
