0_5590Z_Location de meubles avec prestations para-hôtelières.
0_5590Z_La fourniture de prestations d'hébergement Parahotellerie incluant hébergement et prestations accessoires réception petit déjeuner nettoyage locaux fourniture du linge.
0_5590Z_Exploitation de résidence meublée étudiante avec services.
0_5590Z_Location d'appartements meublés et fourniture de services hôteliers attachés à cette location , réalisation de cette activité hôtelière ou parahôtelière .
0_5590Z_La gestion pour le compte des propriétaires d'une résidence étudiante et de ses services annexes.
0_5590Z_La promotion, la commercialisation, la rénovation, la construction, l'exploitation, l'administration et la gestion de résidences hôtelières, universitaires ou de tourisme, meublées ou non meublées.
0_5590Z_Mise à disposition de chambres, locaux d'habitation, et plus généralement, tous types de locaux, fourniture de services para-hôteliers, location en meublé.
0_5590Z_Hébergement touristique.
0_5590Z_La gestion, l'exploitation, l'achat et la vente de résidences étudiantes, familles, de tourisme, de services para-hôtelières, ou autres résidences spécialisées ou à thème et d'une manière générale toutes activités d'exploitation de résidences.
0_5590Z_Exploitation et gestion de résidences hôtelières et/ou étudiantes meublées.
0_5590Z_Détermination et exploitation par tous moyens, et notamment l'exploitation directe, par conclusion de contrats conclus avec les syndicats de copropriétaire ou par contrat de franchise, d'un concept de résidences services a destination des seniors. Développement d'un concept résidence services en terme architectural, de gestion immobilière, d'exploitation et de services.
0_5590Z_Exploitation d'un hôtel meublé.
0_5590Z_Acquisition, prise en location, exploitation et gestion de tous immeubles équipés ou non , toutes activités parahôtelières. Achat, vente de tous produits alimentaires et de boissons. Petite restauration. Démarchage par tous moyens de publicité. Accessoirement, vente de vêtements .
0_5590Z_Exploitation et location de locaux meublés ou non à usage d'habitation, de locaux, bureaux et commerces, toutes opérations financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher à l'objet social ou susceptibles d'en favoriser l'exploitation ou le développement.
0_5590Z_Hébergement.
0_5590Z_Exploitation et gestion des résidences de services.
0_5590Z_Mise en place, animer, gerer en commun un ensemble de services, moyens, produits et savoir-faire dans le domaine de l' immobilier, notamment dans la gestion
0_5590Z_Toutes opérations d'investisseur patrimonial et marchand de biens , commercialisation gestion et exploitation d'une résidence avec services et toutes activités annexes en rapport avec cet objet.
0_5590Z_Exploitation d'une résidence para-hôtelière.
0_5590Z_Hébergement services.
0_5590Z_Gestion de résidences hôtelières et/ou étudiantes meublées, location en meublé professionnel ou non.
0_5590Z_L'organisation de l'hébergement collectif non touristique et notamment pour les étudiants ou stagiaires de tous pays la prise de participation dans toutes entités juridiques par tous moyens l'animation de groupe.
0_5590Z_Hébergements d'artistes, conseils auprès des artistes, expositions, ventes objets d'arts.
0_5590Z_Location meublée professionnelle, acquisition, construction tous locaux et terrains.
0_5590Z_Acquisition en vue de la mise en location comme chambres d'hôte, de tous immeubles d'habitation et de leurs dépendances, droits mobiliers ou immobiliers, parts de S.C.I. , dont la société pourrait devenir propriétaire, nue-propriétaire ou usufruitière par voie d'acquisition, d'échange, d'apport ou autrement. Aliénation sous quelque forme que ce soit de ces mêmes biens. Fourniture de prestations de services comportant la fourniture de petits déjeuners et du linge de maison, l'accueil de la clientèle, le nettoyage des locaux, ainsi que toutes prestations de services de loisirs, dont cette activité pourrait être assortie .
0_5590Z_La gestion et exploitation de résidences services, résidences hôtelières, résidences estudiantines, résidences de tourisme, résidences non médicalisées ou médicalisées, de tous établissements Medico- sociaux.
0_5590Z_Gestion d'accueil pour étudiants retraités, jeunes travailleurs, hôtellerie et para-hôtellerie.
0_5590Z_Bar, brasserie, hôtel et chambres meublées.
0_5590Z_Exploitation d'un etablissement commercial a usage de residence avec services sis 12, avenue de Lons a Billere, exercice dans cette residence d'activite d'hebergement et d'activites para-hotelieres
0_5590Z_Prise en gérance et gestion de biens dans le cadre d'une activité de prestations d'hébergements para-hôteliers.
0_5590Z_Activité d'administration de biens et de syndic de copropriété; administration, gestion et exploitation de tous biens meubles et immeubles, hôtels, restaurants, ensembles para-hôteliers et résidences de loisirs et de tourisme, résidences pour étudiants; activités hôtelières et para-hôtelières avec offre, en plus de l'hébergement, du petit déjeuner, du nettoyage quotidien des locaux, de la fourniture de linge de maison et de la réception de la clientèle et de tous autres services nécessaires à la clientèle. Activité de prestations touristiques à titre accessoire.
0_5590Z_Hébergement en location, Co-location pour des hôtes et des étudiants ainsi que tous les services annexes et exploitation d'un commerce de détail de produits monastiques, cultuels et culturels et de produits locaux.
0_5590Z_Location meublés avec fourniture de services para-hôteliers.
0_5590Z_Exploitation de résidences avec services.
0_5590Z_Hébergement et prestations de services, généralement rattachés à l'aéronautique.
0_5590Z_Locations touristiques saisonnières ou à l'année en meublés. Construction de tout immeubles individuels ou collectifs.
0_5590Z_La création, l'acquisition, l'exploitation directe ou indirecte, la mise en gérance de tous fonds de commerce d'hôtel, ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires à celle-ci et notamment toutes activités directes ou indirectes liées au tourisme, a l'organisation d'activités culturelles tels que des expositions d'art, ou encore séminaires, conférences ou colloques.
0_5590Z_L'exploitation d'hébergements de plein air et locatif ainsi que de restaurants.
0_5590Z_Pension de famille, internat privé.
0_5590Z_Toutes prestations de services de maintenance, de construction de gestion et de management dans les hébergements touristiques, ou tous autres constructions de loisirs ou d'habitation ainsi que la fourniture de biens ou équipements pour lesdites constructions ou établissements.
0_5590Z_Location de meubles et activites hotelieres
0_5590Z_Locations touristiques d'appartements, de véhicules et de bateau.
0_5590Z_Administration, exploitation et gestion de résidences avec ou sans services, résidences hôtelières, para-hôtelières de tourisme, d'affaires, de loisirs, résidences médicalisées ou para-médicalisées, étudiants, restauration commerciale.
0_5590Z_L'exercice de service d'hébergement, l'accueil et l'accompagnement de passagers, la restauration, le nettoyage, l'entretien, le contrôle d'accès à bord, la sécurité, le service logistique à bord de tout type de transport (aérien, ferroviaire, routier, maritime).
0_5590Z_Création, acquisition, prise à bail, location, gérance, exploitation, directe ou indirecte, de tous fonds de commerce ou entreprises de gestion , exploitation d'ensembles immobiliers à caractère hôtelier. Toutes activités à caractère hôtelier et para-hôtelier de résidences meublées avec services consistant en la sous-location meublée de logements situés dans lesdits immeubles pour des périodes de temps déterminées avec proposition à la clientèle de fournitures de différents services ou prestations, tels que nettoyage des locaux, petits déjeuners, fourniture de linge de maison, accueil, gardiennage, restauration, café et snack, ainsi que de résidences pour personnes âgées et toutes activités parallèles et/ou connexes aux activités ci-avant énumérées. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_5590Z_Construction par sous-traitance d'une résidence étudiante avec services.
0_5590Z_Mise en relation, intermédiation en matière d'hébergement d'étudiants ou de toutes autres personnes à la recherche d'hébergement , avec des familles d'accueil ou autres structures d'accueil souhaitant les accueillir et toute intermédiation dans les domaines liés à la formation et à l'hébergement .
0_5590Z_Hébergement et restauration de personnes, location d'établissement d'hébergement, production de pension complète.
0_5590Z_L'administration l'exploitation la gestion directe ou indirecte de toutes opérations immobilières de résidences hôtelières à vocation sociales l'acqusition l'exploitation de fonds de commerce de résidence hôtelière à vocation sociale.
0_5590Z_Exploitation directe ou indirecte de résidences services.
0_5590Z_Chambres d'hôtes, location saisonnière, loisirs, animations prestations musicales, Coaching d'artistes.
0_5590Z_Prestations d'hébergement - coach thérapeutique.
0_5590Z_Gestion de résidence étudiante.
0_5590Z_Chambres d'hôtes.
0_5590Z_Fourniture de services à caractère hôteliers vises au 5a et b de l'article 261 d du Code Général des Impôts au bénéfice exclusif des locataires de la résidence Facotel Saint Etienne.
0_5590Z_Mise à disposition de tous lieux d'hébergement saisonnier, avec toutes installations de confort et ameublement.
0_5590Z_Exploitation para-hôtelière d'une résidence d'étudiants.
0_5590Z_Assurer les conditions matérielles d'hébergement, de restauration, de formation, de perfectionnement de tous pratiquants de handisport en priorité.
0_5590Z_Propriété, gestion, exploitation d'immeubles, locations meublées avec ou sans services ou prestations, vente,propriété de tous objets mobiliers et matériels accessoires.
0_5590Z_Acquisition et gestion d'etablissement hotelier
0_5590Z_Restauration sur place et à emporter. Création et exploitation d'hôtels de loisirs en plein air et de villages de vacances.
0_5590Z_Hébergement de jeunes en pension avec restauration (tourisme social) Location de courts de tennis et vente articles de tennis.
0_5590Z_L'exploitation d'une résidence pour étudiants située à Dijon (21000), 73 rue de Mirande.
0_5590Z_Prestations de services d'hébergement.
0_5590Z_L'accueil de toute personne se reconnaissant de religion chrétienne ou en recherche sur sa vie vie chrétienne pour découvrir et approfondir sa foi.
0_5590Z_Exploitation d'une aire de repos pour camping car.
0_5590Z_Exploitation d'un village de vacances.
0_5590Z_Exploitation commerciale de bâtiments rénovés et de terrains en relation avec des activités de tourisme et commerce de produits régionaux en Périgord telles que notamment réceptions mariages ou autres manifestations expositions concerts séminaires week-end vacances ou sportif hébergement gîtes ruraux chambres d'hôtes toute opération mobilière et immobilière en Périgord achat vente location et restauration de tout bâtiment terrain et matériel permettant de réaliser les activités liées au tourisme.
0_5590Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_5590Z_Gestion résidence étudiants.
0_5590Z_Exploitation de résidences d'hébergement avec services.
0_5590Z_Chambres d'hotes avec tables d'hotes, salon de thé (gâteaux maison et boissons sans alcool), petit déjeuner.
0_5590Z_Acquisition de biens meubles et immeubles, construction, exploitation, location, accueil groupes, fabrication.
0_5590Z_Activités d'exploitation à caractère para hôtelier, de résidences destinées aux étudiants, jeunes en formation, salariés, consistant en la location ou sous-location meublée de logements pour des périodes de temps déterminé, avec fournitures de différents services ou prestations à la carte ; achat, vente d'immeubles, toutes opérations de travaux de marketing, de publicité, de gestion, de transaction se rattachant à cette activité.
0_5590Z_Acquisition, gestion et administration de tous biens et droits mobiliers et immobiliers.
0_5590Z_Hébergement collectif, résidence étudiante.
0_5590Z_Gestions biens immobiliers, services aux entreprises, particuliers, animation, secrétariat, maintenance, formation.
0_5590Z_Proposer un hébergement en résidence locative, dans des locaux meublés avec services pour des étudiants, prendre à cet effet des locaux en bail commercial, réaliser toute opération s'y rattachant.
0_5590Z_La gestion et l'exploitation de tous types de résidences de services.
0_5590Z_Gestion d'hébergement, gestion de parking et conseils en aménagement de résidences. Hôtellerie et gestion de résidences de tourisme et d'affaires.
0_5590Z_Gestion d'un foyer de jeunes travailleurs et de residences meublees : activites annexes se rattachant a l'hebergement
0_5590Z_Chambres D hotes gîtes avec petits déjeuners.
0_5590Z_Propriété, gestion, location de tous immeubles, création, gestion de toutes résidences pour étudiants et toutes prestations de services s'y rattachant , lotisseur, promoteur et prise de participations dans toutes sociétés ayant une telle activité. Loueur en meublé avec prestations parahôtelières .
0_5590Z_Chambres d'hotes et table d'hotes - animation culturelle.
0_5590Z_Acquisition de droits, de biens immobiliers et mobiliers pour la location professionnelle de meublés.
0_5590Z_Résidence de Tourisme.
0_5590Z_L'accueil pour des stages de formation, pour l'organisation de séminaires, de conférences, de réunions et l'exploitation de toutes activités relatives à l'hébergement et à la restauration.
0_5590Z_Résidence de Tourisme location de tout bien immobilier.
0_5590Z_Acquisition, construction, amenagement, administration et gestion de tous ensembles immobiliers susceptibles de recevoir ou d'heberger des jeunes etudiants : travailleurs ou autres, seuls ou en groupe. Location en meubles, hotellerie, para-hotellerie
0_5590Z_Gestion de portefeuilles de titres, prise de participations dans toutes entreprises commerciales, financières, industrielles, tant en France qu'à l'étranger , location de meublés.
0_5590Z_Hébergement de courte durée.
0_5590Z_Développement et exploitation d'un réseau d'auberges de jeunesse.
0_5590Z_Exploitation d'une résidence para-hôtelière et toutes activités de gestion de résidence.
0_5590Z_Hôtel, motel, restaurant, brasserie, snack bar.
0_5590Z_Fourniture d'hébergement.
0_5590Z_Hébergement en meubles et services si attenant notamment menage lavage repassage restauration.
0_5590Z_Toutes activités d'exploitations de résidences étudiantes.
0_5590Z_Location de salle location de chambres meublées.
0_5590Z_Accompagnement des personnes en difficultés.
0_5590Z_Toutes operations relatives a la gestion hoteliere et a l'activite touristique et a la navigation de plaisance
