0_5520Z_Exploitation de gites ruraux et gites d'étapes et de séjours de toutes natures (classiques ou insolites) destinés aux particuliers et professionnels.
0_5520Z_Gîte d'étapes et de séjours, table d'hote, location de salle de séminaire.
0_5520Z_Chambre d'hôte.
0_5520Z_En France et à l'étranger la location de quelques nature que ce soit organisation de tout événementiel de quelques nature que ce soit achat et vente de tous produits.
0_5520Z_Chambres et table d'hotes, location de Salles et de gîtes, dispense de cours et soins liés à la formation, organisation d'excursion et circuits touristiques, location de bicyclettes, commercialisation produits liés a ces activités.
0_5520Z_Location de gîtes.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Accueil chambres d'hôtes.
0_5520Z_Hébergement pour séjours de vacances et familiaux et pour stagiaires.
0_5520Z_Accueil, hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_5520Z_A titre principal : l'activité d'intermédiaire en achat, vente et location de biens immobiliers fonciers et commerciaux - gestion de locations Hébergements touristiques et en activité secondaire tous conseils en gestion d'entreprise.
0_5520Z_Chambres d'hotes table d'hotes vente de produits dérivés.
0_5520Z_La production et la vente D énergie notamment à partir de panneaux solaires photovoltaïques.
0_5520Z_Acquisition d'un terrain étude et réalisation d'un parc Redidentiel de loisirs gestion et entretien dudit parc..
0_5520Z_Promotion, gestion et exploitation de la maison des randonneurs dans le cadre d'une convention de délégation de service public sous forme d'un contrat d'affermage , vente de nuitées avec ou sans petit déjeuner, de repas et pique-nique pour groupe. Location de cycles, organisation de randonnées avec ou sans guide. Organisation de séjours et séminaires culturels et touristiques, ainsi que la fourniture de toutes prestations attachées aux activités de plein air. Vente de produits régionaux et de tous produits liés à la randonnée et aux activités de plein air .
0_5520Z_Location de gites de groupes et de chambres d' hôtes, activité tables d'hôtes.
0_5520Z_Camping.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée, chambres d'hôtes et vente de produits régionaux.
0_5520Z_Chambre d'hôte et table d'hôte (loueur en meublé).
0_5520Z_Location de gîtes.
0_5520Z_Chambres et table d'hôtes, bar, snack, organisation de soirées à thèmes, vente de produits régionaux.
0_5520Z_Location de chambre d'hôtes, de gîtes, de salles de séminaires et services associés. Acquisition ou prise à bail de tous immeubles ou terrains en vue de leur location, activité de loueur en meubles, locations de tous types de locaux à usage professionnels.
0_5520Z_Chambres d'hôtes et gîtes.
0_5520Z_Chambres d'hotes gîte rural.
0_5520Z_Chambre d'hôtes.
0_5520Z_Hébergement en chambres d'hotes avec restauration.
0_5520Z_Chambres d'hôtes et commerce de produits alimentaires locaux sous conditionnement.
0_5520Z_Exploitation de gîtes, chambres d'hôtes, fermes auberges et tables d'hôtes.
0_5520Z_À titre exclusif, l'acquisition et l'exploitation de meublés de tourisme destinés à la location saisonnière.
0_5520Z_Hébergement, chambres, tables d'hôtes de prestige et activités para-hôtelières.
0_5520Z_Location de gîtes ruraux. Animation touristique, organisation d'évènements.
0_5520Z_Exploitation de résidences de tourisme.
0_5520Z_Activité de chambres d'hotes, restaurant, traiteur.
0_5520Z_La transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_5520Z_Exploitation de gîtes, chambres d'hotes, tables d'hotes.
0_5520Z_Exploitation meubles de tourisme gîtes ruraux.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Location en meublé de tourisme.
0_5520Z_Chambre d'hôtes.
0_5520Z_Exploitation d'établissement d'hébergement para-hôtellier transport public routier de personnes en activité accessoire.
0_5520Z_Location de chambre d'hôtes et gîtes et prestations accès auprès de la clientèle.
0_5520Z_Accueil, hébergement, petits déjeuners et prestations de services s'y rapportant dans le cadre d'un gîte de séjour et d'étape, hébergement, tourisme durable.
0_5520Z_Gestion de camping-caravaning et restaurant.
0_5520Z_Locations temporaires de meubles avec prestations de services.
0_5520Z_Hébergement touristique, chambres d'hôtes.
0_5520Z_Acquisition, administration et gestion par voie de location de tous biens et droits immobiliers ; l'exploitation de tous biens immobiliers en meublé touristique.
0_5520Z_Restaurant, hôtel et fabrication de plats cuisinés à emporter.
0_5520Z_Hébergement touristique chambre d'hotes.
0_5520Z_Chambres et tables d'hôtes.
0_5520Z_Gestion centre de vacances.
0_5520Z_La location de chambres d'hotes avec fourniture de table d'hote.
0_5520Z_Exploitation de chambres d'hôtes.
0_5520Z_Location meublée de trois chambres d'hôtes et gîtes de deux chambres gérée par gîte de France Rennes.
0_5520Z_Bar restaurant gites locations saisonnières traiteur épicerie organisateur évènementiel.
0_5520Z_Hôtels, gîtes, chambres d'hôtes et petite restauration, organisation de banquets, séminaires, location de salles et d'espaces publicitaires conseil et assistance en matière administrative et financière, ingénierie commerciale ainsi que toutes prestations de service destinées à faciliter le développement des entreprises.
0_5520Z_Gîtes et chambres d'hôtes (sans préparation de petit déjeuner).
0_5520Z_La conception la réalisation la commercialisation et la location ou l'exploitation de divers produits et services liés au tourisme, achat vente de biens mobiliers et immobiliers.
0_5520Z_L'exploitation de résidences de tourisme, la mise à disposition de nourriture, boissons diverses et de plats cuisinés, services para-hôteliers.
0_5520Z_Gîte d'étapes et de groupe, hébergement avec ou sans restauration, snack, buvette, location de vélos et de skis.
0_5520Z_Hébergement vacances.
0_5520Z_Location chambrés d'hotes.
0_5520Z_La location meublée et l'exploitation de gîtes ruraux.
0_5520Z_Chambre d'hôtes.
0_5520Z_Résidences hôtelière de gîtes, location saisonnière et annuelle, restauration, table d'hôtes, organisation d'excursions, location de quads et scooters, petite épicerie alimentaire et non alimentaire, toutes opérations s'y rattachant.
0_5520Z_Hébergement touristique de courte durée, chambres Dhotes.
0_5520Z_Hébergement en logements meublés et en gîtes ruraux avec prestations hôtelières.
0_5520Z_Chambre d'hotes.
0_5520Z_Accueil, hébergement, restauration, animation en milieu rural conformément aux chartes de réseaux d'accueil à la ferme , commercialisation de tous produits agricoles, particulièrement, transformation et commercialisation de produits issus de l'exploitation .
0_5520Z_Acquisition, gestion et exploitation d'hébergements touristiques ou autres hébergements de courte durée, chambre d'hotes.
0_5520Z_À titre exclusif, acquisition et exploitation de meublés de tourisme destinés à la location saisonnière.
0_5520Z_Hébergement touristique et autres hébergements de courte durée Oppositions : au siège du fonds, 305 route de Bosc Grimont - 76690 Le Bocasse.
0_5520Z_Exploitation de maison d'hôtes, organisation et gestion d'événements séminaires réceptions.
0_5520Z_Ferme-auberge et restauration , transformation, vente de produits agricoles, fermiers et du terroir, de productions régionales en provenance directe des productions. Organisation d'animations et de spectacles folkloriques. Exploitation de gîtes ruraux et de chambres d'hôtes. Service traiteur et buffets .
0_5520Z_Gestion de chambres d'hôtes, gîte rural et tables d'hôtes.
0_5520Z_Gestion Résidence de Tourisme.
0_5520Z_Chambres d'hôtes, tables d'hôtes et location de salles.
0_5520Z_Chambres d'hôtes, petits déjeuners.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée, toutes opérations s'y rattachant.
0_5520Z_Accueil et animation touristique, activité de chambres d'hôtes, gîtes, tables d'hôtes, location de salles, organisation de tout évènement public, privé ou associatif (séminaires, mariage, réception), vente de toute denrée alimentaire brute ou élaborée.
0_5520Z_Location de bungalows touristiques.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Chambre d'hôtes.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_5520Z_Hébergement touristique en meublée avec des prestations para-hôtelières telles que le nettoyage régulier des locaux la fourniture de linge de maison et la réception de la clientèle.
0_5520Z_Fabrication, vente à emporter de glaces, gaufres, beignets, crêpes, sandwichs, pâtisseries, confiserie, boissons sans alcool , Tout commerce alimentaire et de restauration , Fabrication, vente de textile , Activité de holding, location, gestion immobilière, promotion immobilière , Achat, vente, location, gestion de bateaux de plaisance , Toutes activités liées au bâtiment - Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Propriété et exploitation de résidences de tourisme.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_5520Z_Location meublée à titre professionnel de propriétés à usage de vacances , prestations para-hôtelières complémentaires à l'activité, organisation de séjours touristiques et animation desdits séjours. Marchand de biens .
0_5520Z_Chambre d'Hôtes.
0_5520Z_Edition de sites internet. Location de maisons. Transaction immobilière.
0_5520Z_Exploitation et gestion par location, dans la limite de 5 chambres et d'une capacité d'accueil de 15 personnes, de chambres d'hôtes, assorties des prestations para-hôtelières. Exploitation d'une table d'hôte, achat et vente de tous produits régionaux, vente et échange d'objets mobiliers usages (activité de brocanteur).
0_5520Z_Exploitation de gîtes et locations saisonnières.
0_5520Z_Restaurant et chambres d'hôtes.
0_5520Z_Location chambres d'hôtes.
0_5520Z_Hôtellerie, location de salles, négoce de tous articles et objets de décoration, notamment ameublement et antiquités.
0_5520Z_Location de chambres d'hôtes.
0_5520Z_Location de gîtes, chambre d'hotes, séminaire, achats et vente de produits régionaux, organisation de manifestations, locations de matériels.
0_5520Z_Débit de boissons avec licence IV.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_5520Z_L'exploitation, l'administration, la gestion de résidences de tourisme, de résidences hôtelieres et/ou étudiantes meublées et location en meublé.
0_5520Z_Location de gîtes, travaux de bâtiments.
0_5520Z_Location de Gîtes.
0_5520Z_Location d'immeubles meubles prestations hébergement.
0_5520Z_Exploitation de chambres d'hôtes avec fourniture de tables d'hôtes, bar et restaurant, location de gites.
0_5520Z_Location chambres d¿hôtes (5 chambres)locaux meubles avec services repas prestations quasi hôtelières organisation réalisation séminaires réunions évènementielles avec service de restauration et animations diverses.
0_5520Z_Location de gîtes.
0_5520Z_Location gîte.
0_5520Z_Création, achat, vente, location de tous fonds de commerce d'hôtels de tourisme, résidences hôtelières, maisons meublées, pensions de famille, résidence de tourisme.
0_5520Z_Exploitation de gîtes, restauration.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Prise de participation dans toutes entreprises holding.
0_5520Z_Création location gestion exploitation de centres de vacances et d'Hébergements touristiques.
0_5520Z_Promotion et location meublée à caractère touristique et de courte durée à Paris.
0_5520Z_Location de logements vides et meublés. Location de gîtes avec services hôteliers. Oraganisation de séjours et de séminaire.
0_5520Z_Exploitation, gestion, location saisonnière, touristique, chambres d'hôtes, de biens meubles et immeubles.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Chambres et tables D'hötes.
0_5520Z_Hôtellerie restauration, débit de boissons.
0_5520Z_Accueil et hébergement touristique gîtes chambres d'hôtes animation touristique séminaires vente d'objets artisanaux ; achat vente location de véhicules automobiles et accessoires.
0_5520Z_Loueur de gîte (roulotte).
0_5520Z_Chambres d'hôtes et gîtes.
0_5520Z_Location de gîtes touristiques avec service de restaurant et petite restauration rapide.
0_5520Z_Hébergement touristique de courte durée; location et exploitation d'immeubles non résidentiels (salle de conférence, de mariage, de réception ou de réunion); location d'appartements meublés destinés à l'habitation principale ou secondaire.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_5520Z_Chambres d'hôtes et prestations s'y rapportant.
0_5520Z_Location saisonnière touristique, gestion de résidences de tourisme. Service de réservation d'hébergement touristique, gestion d'hébergement touristique, vente intermédiaire de produits touristiques.
0_5520Z_Gîtes, hébergement de plein air.
0_5520Z_Chambre d'hôtes, visites du jardin botanique, vente de plantes, aménagements paysagers, réceptions.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Chambres d'hôtes, table d'hôtes.
0_5520Z_La vente au détail de produits régionaux et alimentaires tous objets destinés à la décoration et en général tous articles présentant un caractère ou un aspect susceptible d'être destinés a leur remise en cadeaux et location de gîtes et chambre d'hôtes.
0_5520Z_Exploitation de chambres d'hotes tablés d'hotes gîtes touristiques aires de stationnement pour camping car et prestations para hôtelières.
0_5520Z_Chambre et table d'hotes, logements meubles, pension pour chevaux, location de salle de séminaire, manifestations diverses, restauration.
0_5520Z_Chambres d'hôtes, tâble d'hôtes.
0_5520Z_Exploitation de chambres d'hôtes, de tables d'hôtes, de salles de séminaires et de réceptions.
0_5520Z_Chambres d'hôtes, tables d'hôtes, vente de pizzas à emporter et oeno-tourisme Transport public routier de personnes avec un seul véhicule affecté à cette activité.
0_5520Z_Achat, vente, location, exploitation, gestion de résidence de tourisme, de résidences hôtelières, de résidences meublées, de salle de réception avec ou sans traiteur, ainsi que l'organisation, la conception, la réalisation d'évènements, réunions, soirées à thèmes, séminaires, fêtes.
0_5520Z_Auberge-restaurant, chambres et tables d'hôtes.
0_5520Z_Hébergement touristique et hébergement de courte durée -.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_5520Z_Location d'appartements meublés Résidence de Tourisme.
0_5520Z_Hébergement touristiques et autres Hébergements de courtes durée.
0_5520Z_Chambres d'hotes et gîte rural meublé de tourisme avec prestation de service, chatterie.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée location de véhicules de courte durée et services annexes.
0_5520Z_Maintenance, entretien de propriétés, bâties ou non et gestion de chambres d'hôtes.
0_5520Z_Exploitation de chambres d'hôtes et tables d'hôtes.
0_5520Z_Location en meublé l'exploitation de gites ruraux chambre et table d'hôtes, organisation de séminaires et réception vente de produits régionaux.
0_5520Z_Chambres d'hôtes insolites.
0_5520Z_Location de gîte.
0_5520Z_Chambre d'hotes et séjours linguistiques.
0_5520Z_Les gîtes, chambres et tables d'hôtes (sans alcool), la vente de produits du terroir, organisation de séjours thématiques, l'organisation événementielle.
0_5520Z_Location de tourisme, chambres d'hôtes, tables d'hôtes et gîtes.
0_5520Z_Exploitation de biens Immobiliers, incluant la location meublée (dont gîtes et chambres d'hotes) et non meublée de logements et de surfaces commerciales, professionnelles et industrielles.
0_5520Z_Hébergement touristique de courte durée, table d'hôte toutes activités liées à l'hébergement.
0_5520Z_Location de meubles (gîtes).
0_5520Z_Location de chambre d'hôtes.
0_5520Z_Gestion directe ou indirecte de toute unité touristique, toutes opérations s'y rattachant.
0_5520Z_Chambre d'hôtes, hébergement touristique de courte durée.
0_5520Z_Location meublée touristique.
0_5520Z_Chambres et tables d'hôtes.
0_5520Z_Loueur en meublé chambres d'hôte.
0_5520Z_Réception, chambres d'hôtes, séminaires, expositions et toutes activités connexes.
0_5520Z_L'hébergement touristique (location de gîtes).
0_5520Z_Achat et vente de bois négoce façonnage de bois sciage à façon construction d'abris de jardin et Cabanes en bois.
0_5520Z_Chambres d'hôtes, tables d'hôtes, location en meublé, vente de tous produits.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Organisation d'évènements, formation, cuisine à domicile et marchand ambulant, toute activité de traiteur et restauration.
0_5520Z_La location de bien meublé à caractère para-hôtelier.
0_5520Z_Location de chambres d'hôtes.
0_5520Z_Loueur en meublés avec services de parahôtellerie (sans boissons alcoolisées).
0_5520Z_Résidence de tourisme.
0_5520Z_Chambres d'hôtes - gîte rural.
0_5520Z_Chambres et tables d'hôtes.
0_5520Z_Chambres d'hotes.
0_5520Z_Exploitation de chambres d'hôtes et de tables d'hôtes, transformation et commercialisation de produits alimentaires achetés sauf produits règlementés.
0_5520Z_La location meublée avec services Parahôtellerie.
0_5520Z_Activité de gîte.
0_5520Z_Gite rural, chambre d'hôtes, tables d'hôtes. Organisation de stages.
0_5520Z_Chambres d'hôtes - gîte.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_5520Z_Hébergement et activités à destination des classes de découverte, séjours vacances enfants et hébergement collectif, familles, stages et séminaires.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Herbergement touristique, entretien de jardins et main d'oeuvre non qualifiée, restauration et revente d'objets mobiliers.
0_5520Z_Chambres et tables d'hôtes.
0_5520Z_Loueur en meubles professionnels tables et chambres d'hotes praticien en psychothérapie coach conférencier accompagnateur de voyages interprète en langues, écrivain public guide touristique et naturaliste, réparation vente et location de cycles location kayaks et bateaux loueur de véhicules voiture de tourisme avec chauffeur, scaphandrier moniteur de plongée fabrication et vente de produits artisanaux.
0_5520Z_Gîte rural et table d'hotes (sans vente de boissons alcoolisées).
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Location chambrés d'hôtes location salle.
0_5520Z_Restauration, bar, débit de boissons, vente de plats cuisinés à emporter.
0_5520Z_Location de gîtes ruraux organisation de séjours et d'activités sportives et culturelles.
0_5520Z_Hébergement touristique et de courte durée, notamment sous forme de gîte, commerce de détail alimentaire et non alimentaire, location articles de loisirs.
0_5520Z_Chambres D hotes.
0_5520Z_Hébergement, restauration.
0_5520Z_Chambres et table d'hôtes , vente de produits cosmétiques.
0_5520Z_Hébergement touristique en maison d'hôtes, location meublée saisonnière.
0_5520Z_Hébergement touristique: chambres d'hôtes.
0_5520Z_Soins esthétiques et vente de produits conseils. Gîtes chambres et tables d'hôtes location de salle mise en oeuvre organisation commercialisation de tous produits ressortant de l'hébergement para- hôtellerie tourisme des vacances des loisirs.. Intermédiaire dans la vente de produits alimentaires.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Location de gîtes ruraux, avec réalisation de prestations para hôtelières. Négoce vins achat revente.
