0_5520Z_Location de gîtes et chambre d'hôte.
0_5520Z_Locations saisonnières de gîtes, chambres d'hôtes, appartements meublés.
0_5520Z_Gestion d'hébergement touristique sous forme de gîtes et de location de meubles.
0_5520Z_Location en meuble.
0_5520Z_Location de gîtes, travaux de bâtiments.
0_5520Z_Chambres d'hôtes, hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_5520Z_Hébergement, restauration.
0_5520Z_Chambres et tables d'hôtes (sans alcool).
0_5520Z_Gestion de la résidence "Les terrasses de Lozari" en passant tous les contrats necessaires à la location des appartements.
0_5520Z_Gestion et exploitation de site touristique et hôtelier.
0_5520Z_Restaurant, gîte, bar. Gestion, animation, conseil et comptabilité pour toute exploitation de restauration et d'hôtellerie.
0_5520Z_Chambres d'hôtes tables d'hôtes.
0_5520Z_Exploitation hôtelière, restauration, location et croisière sur péniche, et l'organisation de séjours touristiques.
0_5520Z_Extension de objet social et activité à l'activité d'organisme de formation.
0_5520Z_La réception et l'hébergement touristique, la location de salle et la communication événementielle.
0_5520Z_Location de gîte.
0_5520Z_Exploitation de cabanes en bois pour activités quasi hôtelières.
0_5520Z_Hébergement en chambre d'hotes et gite rural table d'hotes vente de produits de terroir.
0_5520Z_Chambres D hotes.
0_5520Z_Acquisition, location, exploitation de tous fonds de commerce et toutes opérations commerciales.
0_5520Z_Chambres et tables d'hôtes.
0_5520Z_Chambres d'hôtes et tables d'hôtes.
0_5520Z_Chambre d'hôtes.
0_5520Z_Hébergement, organisation de séjours, vente de produits régionaux, de vin et de liqueurs.
0_5520Z_Chambre d'hôtes.
0_5520Z_Gestion et exploitation de résidences de tourisme d'hôtels, holding de sociétés filiales, agence de voyages.
0_5520Z_Chambres et tables d'hotes.
0_5520Z_Location de salles, Hénergement, tables d'hôtes, hôtellerie.Spa et prestations diverses relatives à l'exploitation.
0_5520Z_Location et exploitation de chambre d'hôtes ,gîtes assortis de prestations annexex et complémentaires, comme exploitation de tables d'hôtes.
0_5520Z_Animation touristique, accueil touristique, meublé de tourisme, hôtellerie de plein air, tables d'hôtes.
0_5520Z_Realisation, gestion et exploitation de tous ensembles hoteliers et residence de loisirs, achat, vente de terrains, immeubles, droits immobiliers et mobiliers
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_5520Z_L'exploitation, soit à titre de propriétaire, soit à tout autre titre, de tous hôtels, de restaurants et en général, toutes activités relatives directement ou indirectement à l'industrie hôtelière, au tourisme et aux loisirs.
0_5520Z_Location de gîtes de chambres d'hôtes et salles réception.
0_5520Z_Chambres d'hotes.
0_5520Z_Gîte et chambre d'hôtes, Parahotellerie, vente repas traiteur, boissons et produits régionaux, prestations Évenementielles, location d'Équidés.
0_5520Z_Administration et gestion de résidence de tourisme, hôtelières, estudiantines et location en meublé, la réalisation de prestations hôtelières et para hôtelières et l'acquisition de biens mobiliers liés à cette exploitation.
0_5520Z_Chambres d'hotes.
0_5520Z_Chambre d'hôtes.
0_5520Z_Chambres et tables d'hôtes.
0_5520Z_Mise en uvre, organisation et commercialisation de produits et services conçus et réalisés , conformément à l'objet social de l'association départementale de l'accueil rural du Finistère, plus particulièrement, en ce qui concerne les activités commerciales de l'association et notamment, toutes opérations permettant de faciliter l'accueil ou d'améliorer les conditions de séjour des touristes dans le département du Finistère. Gestion immobilière et prestations touristiques .
0_5520Z_Hébergement en chambre d'hôtes, restauration traditionnelle, centre de bien- être, somatothérapie, énergétique chinoise, vente de produits régionaux.
0_5520Z_Gîtes chambrés et tables Dhotes formation séjours à thèmes jardinage entretien espaces verts.
0_5520Z_Chambre d'hotes, Acceuil séjour vacances et séjours linguistiques.
0_5520Z_Location et gestion de biens immobiliers, notamment de chambres d'hotes, prestations et conseils divers.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Création exploitation et gestion de toutes structures d'hébergement hôtelières ou de tourisme avec ou sans restauration.
0_5520Z_Exploitation et gestion de chambres d'hôtes.
0_5520Z_Acquisition de tous terrains, immeubles bâtis ou non, de tous fonds de commerce, industriels et artisanaux, de tous biens meubles quelconques, leur échange ou apport en société, activités d'hôtellerie et para-hôtellerie,.
0_5520Z_L'hébergement touristique, l'achat et le service de repas traiteurs, la vente de produits locaux.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Location de chambre d'hotes.
0_5520Z_Gîte, chambre d'hôtes.
0_5520Z_Location de gîte.
0_5520Z_Location administration gestion acquisition hébergements touristique.
0_5520Z_La gestion de tous hôtels, de résidences de tourisme et de tous établissements d'hébergement ou de restauration, ainsi que toutes activités annexes et connexes. La création, l'acquisition, l'exploitation, la vente et la donation à bail.
0_5520Z_Gîte, création, vente d'oeuvre d'art, cours pour particuliers.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée et autres activités touristiques.
0_5520Z_Maisons d'hôtes, tables d'hôtes, vente de produits et objets régionaux.
0_5520Z_Chambre d'hôtes.
0_5520Z_Hébergement en habitation légère de loisirs hébergement touristique et autre hébergement de courte durée avec prestations suivantes : tables d'hôtes; vente produits accessoires produits locaux et denrées alimentaires; location matériels de loisirs.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Chambres d'hôtes et location de gîte.
0_5520Z_Location de villa avec service hôtelier.
0_5520Z_Maison d'hôtes, table d'hôtes, photographie, portraits d'art, vente de produits régionaux, objets divers, organisations événementiels, proposition, organisation de circuits découverte, patrimoine touristique, culturel, gastronomique, développement, relations culturelles et touristiques sino-françaises, location, vente vêtements, accessoires de mariage.
0_5520Z_Chambres d'hôtes, toutes activités d'agro-tourisme.
0_5520Z_Adjonction d'activité: transport public routier de personnes.
0_5520Z_Location meublée.
0_5520Z_Gestion Résidence de Tourisme.
0_5520Z_Gite de groupe.
0_5520Z_Chambres et tables d'hôtes.
0_5520Z_Acquisition par tout moyen, de tous tènements immobiliers à usage commercial, industriel ou d'habitation , leur administration et leur gestion par voie de location meublée, éventuellement leur cession en totalité ou en partie. Location d'immeubles bâtis, nus ou meublés, destinés à l'habitation principale ou secondaire, à usage professionnel ou commercial .
0_5520Z_Hebergement avec ou sans restauration.
0_5520Z_L'exploitation de gîtes et structures d'accueil touristiques situés en milieu rural.
0_5520Z_Chambre et table d'hôtes.
0_5520Z_Location de meublés, animation touristique, négoce de produits et de meubles régionaux, débit de boissons, bar, épicerie.
0_5520Z_Gite rural, chambres d'hotes et toutes activités accessoires.
0_5520Z_Conseil en production audiovisuelle.
0_5520Z_Gîte rural, location de meuble, chambres d'hôtes, camping, salles de réception, home Staging, conseil Déco intérieur, Relooking intérieur, conseil et organisation en événementiel, fabrication, achat et revente, location d'articles de décoration pour l'événementiel.
0_5520Z_Maison d'hôtes -.
0_5520Z_Réalisation exploitation chambres et tables d'hôtes.
0_5520Z_Exploitation de toute activité de chambre et table d'hôte et plus généralement d'accueil d'hébergement et de loisirs prestation de tous services ou location de tous matériels liés aux activités ci-dessus et à toutes activités touristiques sportives et de loisirs.
0_5520Z_Exploitation de chambres d'hôtes, achat et vente de textile, de linge, de vêtements, d'objets de décoration et accesoirement de vins et alcools.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Gîte, chambres et tables d'hôtes, administration d'immeubles.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_5520Z_L'acquisition, l'aménagement, l'exploitation d'hébergements de loisirs et de vacances et tous les services et prestations liés à cette activité.
0_5520Z_Agro-tourisme, achat vente de produits agricoles.
0_5520Z_Chambres et tables d'hôtes.
0_5520Z_Achat et vente de bois négoce façonnage de bois sciage à façon construction d'abris de jardin et Cabanes en bois.
0_5520Z_Location de gîtes.
0_5520Z_Exploitation d'une résidence de tourisme.
0_5520Z_Chambre et tables d'hotes gîte.
0_5520Z_Location de gîtes avec prestations : Acommpagnement de sorties en forêt et ses activités; location de matériel sportif; organisation de séjours à thème.
0_5520Z_Location de gite meublé.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_5520Z_Commerce de gros de fournitures pour plomberie chauffage et électro ménager, plomberie et chauffage.
0_5520Z_L'hébergement touristique avec prestation de tous services, et notamment, tous services para-hôteliers. L'achat et la vente de tous produits alimentaires.
0_5520Z_Location saisonnière meublée assortie de prestations de services para hôtelières.
0_5520Z_Adjonction d'activité: exploitation agricole sous toutes ses formes, vente directe à la ferme, gîtes ruraux, chambres d'hôtes et toutes activités d'accueil à la ferme.
0_5520Z_Chambres d'Hôtes et gîtes.
0_5520Z_L'exploitation d'une activité de chambres d'hôtes et de tables d'hôtes, de gîtes et de tout autre forme d'hébergement touristique.
0_5520Z_Gites ruraux, chambres, tables d'hôtes, stages, formation en maison d'hôtes.
0_5520Z_Exploitation de chambres d'hôtes tables d'hôtes.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_5520Z_Location en meublé et location para-hôtelière, hôtellerie, partage.
0_5520Z_Hôtellerie restauration bar a pâtes Lounge bar bar a vins gîtes prestations diverses sauna jacuzzi.
0_5520Z_Promotion et gestion de centres de loisirs et de naturistes : camping caravaning gestion locative promotion immobilière et exploitation d'un centre de thalassothérapie; camping caravaning, gestion locative, promotion immobilière, thalassothérapie, organisateur de spectacles vivants.
0_5520Z_Fourniture de prestation en relation avec le Toursime et les loisirs; exploitation d'un établissement hôtelier et para hôtelier et la location de matériel destiné à l'hôtellerie, la restauration et l'événementiel.
0_5520Z_Chambres et tables d'hôtes.
0_5520Z_Location de bien meubles professionnels (chambres d'hôtes), accompagnement touristique.
0_5520Z_Gestion de gîtes et tables d'hôtes.
0_5520Z_Chambre d'hotes.
0_5520Z_Location de gîtes.
0_5520Z_Refuge de montagne, hébergement, débit de boissons (licence Iii), restaurant, restauration rapide, vente à emporter, accompagnateur en montagne; activités d'animation, sportives et de pleine nature, de promotion et de commercialisation de refuges de montagne; formation en vue de l'obtention du Bafa, au métier d'accompagnateur, au métier d'éducateur environnemental, en matière de cuisine.
0_5520Z_Gîtes location de salle.
0_5520Z_Chambres d'hôtes, bar et salon de thé.
0_5520Z_Chambre et tables d'hôtes, commerce de vin, de produits régionaux, d'articles de décoration, d'équipement de la maison et de la personne , location de matériel de loisirs .
0_5520Z_Chambre d'hôtes et activités para hôtelières.
0_5520Z_Exploitation de locaux à usage touristique (Résidence de Tourisme).
0_5520Z_Création exploitation tout fonds de commerce de chambre d'hote hôtel restaurant bar ( grande licence restaurant) salon de thé restauration rapide sur place vente souvenirs produit terroir et tous produits relatifs au tourisme.
0_5520Z_Gestion de résidence hôtelière ou touristique , toutes prestations de services s'y rapportant .
0_5520Z_Exploitation d'un centre à vocation multiple, de tourisme et d'hébergement.
0_5520Z_Location de chambres d'hotes et de gites, table d'hôtes, boutique de produits régionaux.
0_5520Z_Chambre d'hôtes.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Chambres et tables d'hôtes.
0_5520Z_Achat, vente, réparation, reconstruction de toutes machines-outils, neuves ou d'occasion, tant en France qu'à l'exportation.
0_5520Z_Centre de vacances.
0_5520Z_Grand gite d'hébergement avec salle des fêtes, activités sportives, organisation de séminaires.
0_5520Z_Chambre et table d'hôtes.
0_5520Z_Chambres d'hôtes. Meuble de tourisme classe.
0_5520Z_Location de locaux à usage d'habitation sous formes de gîtes et de chambres.
0_5520Z_Agrotourisme, chambres d'hôtes à la ferme, tables d'hôtes, location de salles et swin golf.
0_5520Z_Exploitation de gites ruraux, operations d'achat, vente et restauration d'antiquites
0_5520Z_Chambres d'hôtes avec petits déjeuners, tables d'hôtes.
0_5520Z_La location de gîtes, de salles de réception, de salles de formation accueil de séminaire d'entreprises exercice de la location para hôtelière de gîtes meublés service de transport vers des lieux touristiques des usagers des gîtes organisation événementielle au sein des gîtes ou en tout autre lieu décoration florale de salles ou de jardins auprès des particuliers ou professionnels.
0_5520Z_Activité hôtelière, salon de thé, chambre d'hôte, maison de réception. Conseil, organisation et gestion d'événement de toute nature.
0_5520Z_Hébergement, restauration, location de véhicules, vente de souvenirs et produits touristiques, négoce de vin, champagne, tout alcool, spiritueux, produits alimentaires.
0_5520Z_Chambres et tables d'hôtes.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Toutes activités touristiques et hôtelières, location de chambres meublées, restauration et prise de participation dans toutes sociétés par tous moyens  apports, acquisitions.
0_5520Z_Gîte d'étape et de séjour.
0_5520Z_Hébergement en gîtes et chambres d'hôtes avec prestations de services et para-hôtelières, table d'hôtes, location de biens, de services et prestations de consultant .
0_5520Z_Location de chambre d'hôtes, gîtes, prestation de petits déjeuners, table d'hôtes.
0_5520Z_Activité commerciale liée à l'hébergement en chambres d'hôtes, en gîtes avec tables d'hôtes, aux séminaires ou colloques , toutes opérations s'y rattachant .
0_5520Z_Location de gîtes et chambres d'hotes.
0_5520Z_Location de gîtes, restauration, vente d'objets artisanaux d'art et d'articles souvenirs.
0_5520Z_Chambres et table d'hôtes. Vente de chocolats et confiseries. Vente à domicile, auprès des entreprises et vente sur les marchés.
0_5520Z_Gîtes, chambres et table d'hôtes sans boissons alcoolisées, couchage insolite, séminaire, vente à emporter, commercialisation concept de bien-être et revendeur de produits naturels en sédentaire et non sédentaire.
0_5520Z_Fabrication, vente à emporter de glaces, gaufres, beignets, crêpes, sandwichs, pâtisseries, confiserie, boissons sans alcool , Tout commerce alimentaire et de restauration , Fabrication, vente de textile , Activité de holding, location, gestion immobilière, promotion immobilière , Achat, vente, location, gestion de bateaux de plaisance , Toutes activités liées au bâtiment - Chambres d'hôtes.
0_5520Z_La gestion de maisons de vacances, le conseil en organisation évènementielle.
0_5520Z_Activité para hôtelière avec randonnées équestres et animation touristique.
0_5520Z_Chambres d'hôtes tables d'hôtes vente de vins et produits régionaux organisation de spectacles organisation de visites touristiques.
0_5520Z_Gîtes de séjours et d'étapes, prestations touristiques.
0_5520Z_Exploitation de gîtes ruraux, exploitation appartements ou chambres meublés, exploitation de résidences hôtelières, négoce de tout produit.
0_5520Z_Gîte d'étape (hébergement, restauration), vente de produits locaux divers, animations de groupes dans le domaine sportif, culturel et des loisirs.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Chambre d'hôtes, formatrice sur des projets de création ou de reprise d'entreprises.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_5520Z_Hébergement touristique.
0_5520Z_La conception, la construction, le développement, exploitation, gestion sous toutes ses formes d'un hôtel sis à Saint Ouen (93).
0_5520Z_Chambres d'hôtes - gîte.
0_5520Z_Hébergement touristique, hébergement en meublé de courte durée et toutes activités annexes ou connexes, la loction meublée de logements de vacances.
0_5520Z_Gîte avec chambres D hotes ainsi que des services para hôteliers tel que conciergerie Acceuil service du petit déjeuner entretien des parties communes fournitures du linge de maison.
0_5520Z_Location touristique et saisonnière d'appartements meublés, et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_5520Z_L'hébergement et l'accueil dans les logements équipés et meublés, de type bungalow pour une clientèle à vocation touristique, pour des séjours de courtes durées.
0_5520Z_Chambres d'hotes,gîtes.
0_5520Z_Location de chambres d'hôtes.
0_5520Z_Location meubles touristiques.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_5520Z_Pension, séjours à thème, gîtes, chambres et tables d'hôtes, accueil de plein air , activité exercée à titre permanent .
0_5520Z_L'exploitation et la gestion de chambres d'hôtes, la location des biens immobiliers appartenant à la société.
0_5520Z_Location de courte durée de gîtes et de véhicules sans chauffeur.
0_5520Z_Location meublée touristique.
0_5520Z_Gites-Camping.
0_5520Z_Adminitration, la gestion de résidence de tourisme, hôtelières, estudiantines et location en meublé, la réalisation de prestations hotelières, l'acquisition de biens mobiliers et la réalisation de toute prestation de services liés à cette exploitation.
0_5520Z_Propriété d'immeubles par voie d'achat, d'échanges ou autrement, réalisation de toutes opérations fianancières à cette fin, exploitation de résidences de tourisme par tous moyens juridiques ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires, loueur en meublé professionnel.
0_5520Z_Gîte d'étape et de séjour et restauration.
0_5520Z_Gîte, location de salles et de séminaires.
0_5520Z_Acquisition, exploitation, directe ou indirecte, gestion, administration et location , mise à disposition de tous biens mobiliers ou immobiliers, d'un local meublé ou garni .
0_5520Z_Location de roulottes Mobil-homes gîtes chambre d'hôtes tables d'hôtes.
0_5520Z_Hébergement restauration touristique.
0_5520Z_Chambres d'hotes et tables d'hotes.
0_5520Z_Location de gîtes, exploitation d'un mini-camping.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Location en meublé de tous gîtes ruraux ou de chambres d'hôtes.
0_5520Z_Chambre d'hote hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_5520Z_Gestion d'une activité de location de chambres et stages de bien être.
0_5520Z_Location saisonnière d'appartements.
0_5520Z_La location de chambre d'hôtes, la location meublée, la location de bateau avec ou sans skipper.
0_5520Z_Prestations de services d'hébergements touristiques (promotion de centre d'hébergement).
0_5520Z_La création, l'acquisition et l'exploitation, la location ou la gérance de tout fonds de commerce ayant une activité de chambres d'hôtes et de location de chambres meubles, de divers matériels de loisirs et plus particulièrement de matériels de transport comme des automobiles (en sous-traitance) ou des bicyclettes, activité de marchand de biens.
0_5520Z_Exploitation d'un gîte rural hors exploitation agricole.
0_5520Z_L'aménagement et l'exploitation de gîtes ruraux et chambres d'hôtes.
0_5520Z_Chambre d'hôtes.
0_5520Z_Loueur meubles, gîtes, chambres d'hotes.
0_5520Z_Hébergement touristique familial, stage de formation, de séminaires, de groupes.
0_5520Z_Toutes activités de restauration café débit de boissons sur place et à emporter refuge auberge.
