0_5520Z_Para-hôtellerie, location meublée, vente et conseil en décoration, organisation d'événement, traiteur, produits régionaux, cadeaux, souvenirs.
0_5520Z_Chambres D hotes.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée - Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Location de biens immobiliers meublés professionnels.
0_5520Z_Hébergement touristique à courte durée, gîtes et chambres d'hôtes.
0_5520Z_Location de chambres d'hôtes avec petits déjeuners et repas du soir - vente de souvenirs et objets déco.
0_5520Z_Chambres et tables d'hôtes.
0_5520Z_Exploitation de toute ferme-auberge, de chambres d'hôtes, de gîtes ruraux et toutes formes d'activités liées au tourisme rural , commercialisation de tous produits de l'agriculture .
0_5520Z_Location de gîtes et cabanes dans les arbres et sur pilotis avec prestations hôtelières - tables d'hôtes.
0_5520Z_Chambre d'hôtes.
0_5520Z_Location de cabanes dans les arbres et tout hébergement touristique en général assortie de prestations connexes.
0_5520Z_Exploitation de gîtes ruraux, location de locaux nus et de locaux aménagés.
0_5520Z_Location de chambres d'hôtes et tables d'hôtes.
0_5520Z_Location de meubles et de gîtes , chambres d'hôtes et location de salles .
0_5520Z_Hébergement touristique de courte durée en chambres d'hôtes et gîtes.
0_5520Z_Élevage de poulets, de cochons, de chevaux et de lapins, ferme-auberge.
0_5520Z_Location d'appartements, meublés ou non et laverie automatique.
0_5520Z_Chambres d'hôtes. Table d'hôtes.
0_5520Z_Hébergement collectif, gîte d'étape et de séjour.
0_5520Z_La location de chambres d'hôtes et table d'hôtes, la fabrication et la vente de produits alimentaires divers et toutes activités s'y rapportant.
0_5520Z_Location en chambres d'hôtes.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_L'exploitation d'établissements d'hébergement para-hôtelier, la location meublée, le transport de personnes à l'aide de véhicules excédant 9 places.
0_5520Z_Location de chambres d'hôtes et services de restauration, location d'immeubles non résidentiels telles que salles de réception, de réunion, de conférence, gestion du patrimoine culturel du château d'Auteuil.
0_5520Z_Résidence de tourisme.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Location d'appartements meublés, hébergement temporaire, toutes activités relevant du domaine de l'accueil et du tourisme, acquisition, construction, prise à bail de tous établissements, participation à toutes sociétés et toutes autres activités liées à l'objet social.
0_5520Z_Chambres d'hotes.
0_5520Z_Gîte et table d'hote.
0_5520Z_La location ou la sous location d appartements ou logements meubles avec services para hôtelier à titre accessoire la location de kayaks et bicyclettes au profit des locataires des logements meubles.
0_5520Z_Meubles de tourisme.
0_5520Z_Construction location gestion de gîtes d'hébergements touristiques.
0_5520Z_Aqcuisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location à titre commercial de tous biens meubles et droits immobiliers, l'exploitation d'une résidence meublées avec services para-hôtelliers.
0_5520Z_L'hébergement touristique de courte durée, location de bungalows et chambres indépendantes, tables d'hôtes et accessoirement location de VTT et toutes activités connexes ou annexes.
0_5520Z_Chambres d'hotes.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_La rénovation et l'aménagement de biens immobiliers sis à Lairmarc'h à baden 56870, la location de gîtes ruraux meubles et toutes prestations para hôtelières et connexes.
0_5520Z_Exploitation de résidences de tourisme, établissements para-hôteliers et location meublées saisonnières.
0_5520Z_Exploitation de chambres d'hôtes fourniture nourriture et boissons, vente produits régionaux (artisanaux, alimentaires...).
0_5520Z_Exploitation de chambres d'hôtes, activités para-hôtelières.
0_5520Z_Exploitation d'établissements d'hébergement para-hôtelier, location meublée, prestations de confort (mise en route de chauffage accueil des résidents... ) directement ou par sous-traitance a destination de particuliers ou d'exploitants para-hôteliers, transport de personnes à l'aide de véhicules excédant neufs places, conducteur compris.
0_5520Z_B&b, gîte, vente sur marché de bijoux fantaisie et produits de fabrication artisanal (alimentaire ou non) en ambulant et sédentaire, création de sites internet.
0_5520Z_Gîtes chambres d'hotes.
0_5520Z_Location de chalets de loisir, centre de remise en forme et lieu de bien-être.
0_5520Z_Location de biens mobiliers ou immobiliers à but touristique, chambres d'hôtes, gîtes ruraux, mise en valeur et gestion de son patrimoine.
0_5520Z_Chambres d'hôtes, tables d'hôtes, gîtes.
0_5520Z_Hébergement en gîtes et chambres d'hôtes avec prestations de services et para-hôtelières, table d'hôtes, location de biens, de services et prestations de consultant .
0_5520Z_Mise en location de résidences hôtelières, tant en France qu'à l'étranger.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_La location de chambres d'hotes avec fourniture de table d'hote.
0_5520Z_Chambres d'hôtes et tables d'hôtes.
0_5520Z_Location de chambres d'hotes et tables d'hotes.
0_5520Z_Location de gîtes, location de salles, négoce de matériel agricole et de jardinage, vente de pièces détachées et quincaillerie agricole, réparation de matériel agricole, marchand de biens.
0_5520Z_Hébergements de courte durée avec possibilité de prestations journalières hôtelières.
0_5520Z_Exploitation d'établissements d'hébergement para-hôtelier.
0_5520Z_Exploitation par location ou autrement, de chambres d'hôtes, de salles de restaurant, de réceptions et de séminaires.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_5520Z_Chambres et tables d'hôtes.
0_5520Z_Gîtes ruraux et chambres d'hôtes.
0_5520Z_Centre de vacances, négoce de produits régionaux, prestations touristiques, hébergement, restauration, intermédiaire dans le négoce de constructions.
0_5520Z_Maison d'hôtes.
0_5520Z_Chambres d'hôtes avec prestations de service, nettoyage, préparation de déjeuners.
0_5520Z_Chambres d'hôtes, marketing, communication et autres prestations touristiques.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Chambres d'hôtes - Table d'hôtes.
0_5520Z_Chambres d'hôtes, location de salles, organisation d'événements et de conférences, prestations de restauration et toutes autres prestations de services liées à l'activité.
0_5520Z_Chambre et tables d'hôtes.
0_5520Z_Activité de location de chambres d'hôtes.
0_5520Z_Propriété administration exploitation par bail ou autrement de biens immobiliers location de tous locaux de murs nus de meubles et de gîtes ainsi que toutes activités annexes et connexes.
0_5520Z_Exploitation d'un gite. Activité de restauration et notamment de restauration rapide et vente à emporter.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_La promotion immobilière de camping, parcs resi- dentiels de loisirs (prl) ou assimiles par l'achat la vente ou la location de résidence de loisirs (chalets, cottages, mobil-home, habitations lege- rés de loisirs hll) et produits accessoires (ter- rasses stores etc.) l'achat, la location, la re- novation, la vente de tous biens immobiliers, la location de meublee de biens immobiliers, la ges- tion et l'administration de biens immobiliers toutes prestations touchant a la gestion.. Organisation adminstrative immobilière financiere commerciale dès entreprises - prise de participa- tion dans sté immobilière commerciale industrielle ou financiere.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Location meublée à usage de séjours, réceptions ou tout énèvement pour particuliers ou entreprises et commercialisation de tout produit ou service nécessaire à l'animation du lieu.
0_5520Z_Gestion, exploitation d'une ferme-auberge et toutes activités se rattachant à l'objet principal.
0_5520Z_Hébergements de courte durée avec possibilité de prestations hôtelières journalières.
0_5520Z_Prestations de services en recherches clinique, accompagnement, logistique auprès des professionnels de santé.
0_5520Z_Camping, hôtellerie de plein air.
0_5520Z_Promotion et gestion de centres de loisirs et de naturistes : camping caravaning gestion locative promotion immobilière et exploitation d'un centre de thalassothérapie; camping caravaning, gestion locative, promotion immobilière, thalassothérapie, organisateur de spectacles vivants.
0_5520Z_Chambres et tables d'hotes.
0_5520Z_Transaction gestion immobilière syndic gestion résidences de tourisme marchand de biens prestations touristiques.
0_5520Z_Location en meublé de tourisme.
0_5520Z_L'accueil et l'hébergement sous toutes ses formes de groupes et familles et toutes prestations de services accessoires et notamment toutes activités d'animation.
0_5520Z_Chambres d'hôtes et gîtes.
0_5520Z_La vente, la fourniture de repas sur place, l'hébergement touristique et autres hébergements de courte durée ; l'exploitation de toutes activités touristiques et/ou de loisirs, la vente directe de tous produits agricoles transformés ou non.
0_5520Z_Exploitation d'un camping, débit de boissons avec licence de 1re catégorie , achat, vente d'épicerie, de vin, de boissons hygiéniques, d'alcool et de spiritueux à emporter. Achat, vente de fruits, de légumes et de charcuterie .
0_5520Z_Restauration de type traditionnel, services traiteur, location de salles, chambres d'hôtes, conseil, décoration et location de matériel de réception.
0_5520Z_Exploitation d'unités d'hébergement, bar, restaurant, gîte d'étapes, séminaires.
0_5520Z_Acquisition construction exploitation location de meublés gîtes.
0_5520Z_Création gestion de produits d'hébergement destinés au tourisme familial organisation de tous services et activités connexes et annexes aux objets sus désignés.
0_5520Z_Création de résidences, d'hôtels de tourisme, investissement direct ou indirect dans les DOM TOM, notamment dans le secteur du tourisme, activité de loueur en meublé.
0_5520Z_Gîte.
0_5520Z_Exploitation de toute résidence de Tourisme.
0_5520Z_Locations gîtes et chambres d'hôtes, déjeuners et table d'hôtes, vente de produits du terroir et tout produit manufacture alimentaire et non alimentaire. Organisation de séjours a thème.
0_5520Z_Chambre d'hôtes avec prestations annexes, cours de cuisine, restaurant.
0_5520Z_Location de gîtes et toute exploitation de résidences hôtelières ou parahôtelières, organisation d'excursions touristiques, la location de véhicules, toutes activités et toutes opérations liées à la location et à l'administration en général des biens détenus ou administrés par la société.
0_5520Z_La création, l'acquisition, l'exploitation et la mise à disposition d'un lieu d'hébergement meublé dans des chambres d'hôtes, suites, appartements, studios pour des séjours de courtes durées, le cas échéant avec petit déjeuner et le débit de boissons pour don compte et pour le comptes de tiers. L'étude des moyens de nature à promouvoir le développement hôtelier et touristique.
0_5520Z_Gîtes.
0_5520Z_Exploitation par location de tous immeubles de loisirs et de vacances.
0_5520Z_Achat, location, vente de mobile-homes, de chalets, d'habitat léger de loisirs, de tous équipements pour le camping, l'hôtellerie de plein air et le tourisme.
0_5520Z_Location de gîtes meublés. Prestations de services liés à l'activité principale (location de draps, linge).
0_5520Z_Achat et vente d'objets de décoration de la maison intérieur et extérieur, de produits de soins et de bien être et de tous types de produits régionaux, l'exploitation d'un gîte, la décoration florale.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Location chambre d'hôte. Auberge de jeunesse.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée des jeunes adultes français et étrangers dans le cadre du parrainage. Hébergement et accompagnement des mineurs français et étrangers en difficultés dans le cadre du parrainage.
0_5520Z_Gestion de la résidence de tourisme AQUATIS site du Futuroscope, avenue Jean Monnet 86962 Chasseneuil.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Chambres d'hôtes, tables d'hôtes, accueil équestre et vente de produits régionaux et cadeaux.
0_5520Z_Exploitation de chambres d'hôtes.
0_5520Z_Table et chambres d'hôtes. Achat vente matériaux de construction.
0_5520Z_Chambre d'hôtes et table d'hôtes.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_L'activité de chambres d'hôtes, tables d'hôtes, l'organisation d'évènements culturels, animations diverses, séminaires, stages,prestations de services diverses.
0_5520Z_Chambres et tables d'hotes. Location salle de réception , Organitation événements , petite restauration,. Petits travaux entretien. Conseil informatique achat informatique site web . Conciergerie particuliers et entreprises. Vente de produits du terroir.
0_5520Z_L'activité de chambre d'hôtes et de table d'hôtes, la préparation de petits déjeuners.
0_5520Z_Hôtel et hébergement.
0_5520Z_Hébergement pour séjour de vacances et familiaux et pour stagiaires.
0_5520Z_Chambres et tables d'hôtes.
0_5520Z_Bar, restaurant, chambres d'hôtes et petite épicerie.
0_5520Z_Gestion, entretien, exploitation de sites agro-touristiques.
0_5520Z_Gîte, chambres d'hôtes, location de salle, pension d'équidés appartenant aux touristes, pension d'équidés à l'année.
0_5520Z_Hébergement touristique, salon de thé, snack, commerce de produits régionaux et souvenirs.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_5520Z_Chambres d'hotes table d'hotes.
0_5520Z_Gestion hôtelière, para-hôtelière et résidence de tourisme spa centre de remise en forme et de bien-être comprenant les soins esthétiques soins du corps soins d'eau et de balnéothérapie.
0_5520Z_Chambres d'hôtes et prestations annexes, tables d'hôtes.
0_5520Z_L'acquisition de tous terrains, immeubles bâtis ou non bâtis, la construction de tous immeubles, la location ou l'exploitation des biens sociaux, l'obtention de toutes ouvertures de crédit et facilités de caisse.
0_5520Z_Location de chambres d'hôtes notamment des cabanes perchées dans les arbres.
0_5520Z_Holding et prestations de services, l'acquisition, l'aménagement, la location de tous biens immobiliers, l'exploitation de lieux d'hébergement pour des séjours de courte durée, meublés, gites ou chambres d'hotes.
0_5520Z_L'hébergement et l'accueil dans les logements équipés et meublés, de type bungalow pour une clientèle à vocation touristique, pour des séjours de courtes durées.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Exploitation touristique des résidences et villages selon le concept "Pierre et Vacances"
0_5520Z_Chambres d'hotes.
0_5520Z_Chambres d'hotes avec ou sans petits déjeuners.
0_5520Z_L'exploitation des activités de location de gîte, maison d'hôtes, organisation Évenementielle.
0_5520Z_Gîtes et chambres d'hôtes.
0_5520Z_Location de meubles tourisme.
0_5520Z_Chambres d'hotes, tables d'hotes. Conseils et intermédiaire en immobilier.
0_5520Z_Hôtellerie para-hôtellerie location de chambres meublées résidence de Vacances sans restauration sans boissons. promotion des activités du tourisme, portail touristique et site internet.
0_5520Z_Chambres et table d'hôtes, vente d'objets de décoration, bijoux fantaisie, vêtements et articles divers (sédentaire et non sédentaire).
0_5520Z_Location en meublés professionnels de droits ou biens mobiliers ou immobiliers la gestion de ces biens la vente de ces biens ou droits en vue ou non de leur remplacement dans le patrimoine de la société.
0_5520Z_Herbergement, gîte d'étape et de séjour, restauration, animation environnementale et culturelle.
0_5520Z_Toute prestation de services et notamment l'hébergement sous la forme de gîte rural, la location de locaux, l'organisation de réceptions, séminaires, manifestations.
0_5520Z_Exploitation, réalisation de tout hébergement touristique, location de voitures, vente de produits touristiques, restauration, toutes prestations à caractère commercial, activité de conciergerie.
0_5520Z_Gestion d'un bien immobilier avec activité de chambres d'hotes et de tables d'hotes. Commercialisation de vins et produits viticoles.
0_5520Z_Résidence de Tourisme.
0_5520Z_L'acquisition la construction la propriété de tous immeubles ou parties d'immeubles et l'exploitation et mise en locations saisonnière de maisons sur l'ensemble du territoire français.
0_5520Z_Exploitation de chambres d'hôtes.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Chambres d'hôtes et gîtes assortis de prestations commerciales.
0_5520Z_Location meublée à usage professionnel, exploitation directe ou indirecte de résidences hôtellières, résidences de tourisme, résidence services, ensembles immobiliers ou mobiliers destinés à l'hébergement et à la fourniture de prestations para hôtelières.
0_5520Z_Chambre d'hôtes, tables d'hôtes, vente de produits artisanaux et produits dérivés.
0_5520Z_Chambres et table d'hôtes.
0_5520Z_Hébergement touristique, exploitation de toute activité touristique, location de véhicule de tourisme de courte durée, tous les services touristiques, organisation de séjours, d'animation ou circuits.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Adjonction d'activité : exploitation hôtelière, acquisition d'unités hôtelières, réalisation de tous investissements dans les D.O.M.-T.O.M. relevant des secteurs définis par la loi du 13 juillet 1986.
0_5520Z_Gite d'étapes, table d'hote et prestations de services touristiques.
0_5520Z_Exploitation de chambres d'hôtes, l'organisation de séjours.
0_5520Z_Chambres d'hotes.
0_5520Z_Chambres et table d'hôtes.
0_5520Z_Réalisation exploitation chambres et tables d'hôtes.
0_5520Z_La conception, la construction, le développement, exploitation, gestion sous toutes ses formes d'un hôtel sis à Saint Ouen (93).
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement courte durée.
0_5520Z_Gîtes.
0_5520Z_Exploitation de structures touristiques d'accueil en zone rurale , notamment, hébergement en gîtes et chambre d'hôtes en conformité avec la charte de la Fédération nationale des gîtes de France, restauration, accueil, animation. Organisation, création d'événements culturels, artistiques ou sportifs ainsi que de manifestations de loisirs. Organisation, réception de groupes et de séminaires. Réalisation, édition, production, publication, distribution dans les domaines audiovisuels, musicaux et littéraires. Achat, vente de produits du terroir, de spécialités régionales et d'articles touristiques divers .
0_5520Z_Hôtel, gîtes, chambres d'hôtes.
0_5520Z_Chambre d'hôtes.
0_5520Z_Résidence de vacances.
0_5520Z_L'exploitation d'un centre de vacances et toutes opérations se rapportant au tourisme général et notamment un centre de vacances situé à YRAVALS tant comme organisateur que comme intermédiaire et toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à cette branche.
0_5520Z_Chambres d'hôtes, salon de thé, achat vente au détail sur internet et sur marché de produits artisanaux, pains, viennoisserie et autres produits de boulangerie, boissons non alcoolisées, fabrication de gateaux, tartes, biscuits, gâteaux secs, chocolats, guimauves, confiture, location de salles.
0_5520Z_Location de gîtes ruraux, avec réalisation de prestations para hôtelières. Négoce vins achat revente.
0_5520Z_L'exploitation directe ou indirecte de locaux meublés (notamment chambres d'hôtes) et de locaux nus à usage professionnel , table d'hôte , restauration sur place ou à emporter, petits déjeuners, traiteur, organisation de séminaires, dispense de cours de cuisine, fabrication ou transformation de produits du terroir, revente de produits artisanaux.
0_5520Z_Location en meuble touristique de courte durée ; restauration rapide ; vente de chalets et tipis.
0_5520Z_Hébergement touristique meuble relevant de la classification 55.2 de la nomenclature de l'INSEE et toutes activités connexes et complémentaires à cet objet.
0_5520Z_La prise à bail, la gestion et l'exploitation de toute résidence de tourisme.
0_5520Z_Gestion de gîte chambres et tables d'hôtes et toutes activités annexes s'y rattachant notamment sans que cette liste soit exhaustive Atelier de cuisine cours de qi gong et de relaxation massages randonnées pédestres.
0_5520Z_Gîte rural, hébergement touristique.
0_5520Z_Exploitation de chambres et tables d'hôtes.
0_5520Z_Institut de balnéothérapie - centre de remise en forme.
0_5520Z_Chambres d'hotes.
0_5520Z_Hébergements de courte durée avec possibilité de prestations hôtelières journalières.
0_5520Z_Chambres d'hotes hébergement touristique.
0_5520Z_Exploitation de chambres et tables d'hôte en gîte.
0_5520Z_Chambres d'hôtes, tables d'hôtes, hébergements, locations diverses ainsi que tous objets similaires ou connexes pouvant se rattacher à l'activité principale.
0_5520Z_Chambre et tables d'hôtes, commerce de vin, de produits régionaux, d'articles de décoration, d'équipement de la maison et de la personne , location de matériel de loisirs .
0_5520Z_Propriété, exploitation des biens nécessaires à l'activité de loueur professionnel de meublés et équipés.
0_5520Z_Adjonction d'activité: laverie automatique.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Chambre d'hôtes.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_5520Z_Exploitation de chambres D hotes et gîtes ruraux.
0_5520Z_Commercialisation et gestion de chambres d'hôtes location de vélos.
0_5520Z_Gîte de groupe, hébergement meublé touristique et de salles de séminaires et activités d'animations dont médiation animale (activité associant l'animal), terrain de camping et parc pour caravanes et activités récréatives de loisirs organisation d'animation.
0_5520Z_Chambres d'hôtes et gîtes.
0_5520Z_Exploitation d'un centre touristique et de gîtes.
0_5520Z_Chambre d'hôtes.
0_5520Z_Chambres d'hotes.
0_5520Z_Locations en meublé de tourisme tables d'hôtes et chambres d'hôtes.
