0_5520Z_Hébergement touristique avec petit déjeuner.
0_5520Z_Chambres d'hotes salon de thé.
0_5520Z_Chambres d'hôtes table d'hôtes photographe.
0_5520Z_Chambres et tables d'hôtes.
0_5520Z_Chambre d'hôtes.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_5520Z_Chambres et tables D hotes location de caravanes mobiles homes camping car - gîtes commerce de bimbeloteries et les activités s y Rappportant.
0_5520Z_Toutes activités hôtelières de location de gîtes, de villas, de salles de réception. Toutes activités de traiteur, de restaurant...
0_5520Z_Location de tous biens immobiliers à usage touristique, Autre hébergement de courte durée.
0_5520Z_Acquisition d'un terrain étude et réalisation d'un parc Redidentiel de loisirs gestion et entretien dudit parc..
0_5520Z_Hébergement touristique, locations de chambres d'hôtes.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Location de résidences hôtelières, résidences de tourisme, résidences hôtelières à la montagne ou à la ville, location d'appartements pour séjours de courte ou longue durée, week-End, acquisition de terrains et construction d'un bâtiment à usage de résidence hôtelière.
0_5520Z_Chambres et tables d'hôtes, vente de produits du terroir alimentaires.
0_5520Z_La mise en valeur commerciale et culturelle d'un ensemble immobilier au lieudit Château du Bouchet - 49490 Lassé, comprenant un château inscrit à l'inventaire supplémentaire des monuments historiques et des dépendances sur un parc arboré de 30 hectares. L'exploitation commerciale et culturelle de cet ensemble en gîtes, et/ou chambres d'hôtes, location de chambres meublées, petits déjeuners, tables d'hôtes, organisation de séminaires, location de salles pour diverses réceptions et de matériels pour ces réceptions (pour le surplus voir statuts).
0_5520Z_Chambre d'hote.
0_5520Z_Hébergement touristique restaurant vente de produits artisanaux.
0_5520Z_Chambre d'hôtes, tables d'hôtes, gîte.
0_5520Z_Exploitation de gîtes touristiques et de chambres d'hôtes.
0_5520Z_Location de chambres d'hôtes et prestations liées aux activités d'hébergement.
0_5520Z_Chambres D hotes.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée collectif ainsi que toutes prestations de services directement ou indirectement.
0_5520Z_Exploitation, directe ou indirecte, de tout ensemble immobilier, d'hébergement touristique de courte durée , prise à bail de tous locaux meublés. Exploitation, directe ou indirecte, de tous ensembles immobiliers d'habitation meublés, prise à bail. Conclusion de tous mandats de gestion .
0_5520Z_Mise à disposition de lieux d'hébergement temporaire, ou à long terme dans des chambres meublées individuelles ou pour plusieurs personnes.
0_5520Z_L'exploitation de structures d'accueil touristiques en zone rurale et notamment les activités suivantes : hébergement en gîte et en chambre d'hôtes, restauration, table d'hôtes, accueil, animation, manifestations culturelles, sportives ou pédagogiques, l'élevage, le dressage, l'entraînement, les soins, la pension des chevaux.
0_5520Z_Chambre d'hôtes, gites, camping à la ferme.
0_5520Z_Table d'hôte (sans vente d'alcool), chambre d'hôte, camping vert, location saisonnière de meublé.
0_5520Z_Hébergement touristique et centre hébergement de courte durée.
0_5520Z_Chambre et table d'hôtes - fabrication de pâtisserie - atelier de pâtisserie - salon de thé - fabrication et vente de produits régionaux - traiteur - location de salles.
0_5520Z_Hébergement touristique.
0_5520Z_Chambres et tables d'hôtes.
0_5520Z_Chambres d'hôtes - hébergement touristique et autre hébergement de courte durée - hébergement de courte durée.
0_5520Z_Refuge de montagne, petite restauration.
0_5520Z_Location de gîtes et chambre d'hôtes location d'espaces et de prestations associées pour événements culturels artistiques et privés expositions et vente d'oeuvres d'art location de terres agricoles organisation de chasses conduite du plan simplifié de gestion des forêts du domaine.
0_5520Z_Chambre d'hôtes et activités para hôtelières.
0_5520Z_Chambres et tables d'hôtes, logis saisonniers, organisation de soirées et sorties diverses.
0_5520Z_Hôtellerie et hébergement de loisir.
0_5520Z_La création de toutes résidences ou hotels de tourisme, l'exploitation directe ou indirecte de biens appartenant à la société.
0_5520Z_Exploitation de toutes structures d'hébergement sous la forme de chambre d'hôtes ; organisation de séminaires, de sessions de formation, de réunions de travail ; restauration sur place.
0_5520Z_Chambres d'hôtes avec petit déjeuner, marchand de biens, achat et revente de tous biens mobiliers et immobiliers, transaction immobilière et commerciale.
0_5520Z_Hôtel, gîtes, chambres d'hôtes.
0_5520Z_Exploitation d'un gîte rural dont l'accueil de la clientèle, le nettoyage, la fourniture du linge de maison, la prestation de tables d'hôtes, l'organisation de soirées privées.
0_5520Z_L'exploitation d'un gîte d'étape la réception de groupes, organisation et animation d'évènements culturels et sportifs, enseignement et encadrement d'activité de plein air, la location de matériel de sport et de loisirs.
0_5520Z_Acquisition, aménagement, exploitation de villages de vacances, et toutes activités touristiques, location et vente de tous Hébergements et équipements de tourisme et de loisirs, restauration, bar, vente de tous produits et de toutes boissons, épicerie, presse, laverie, location de cycles et tous services annexes.
0_5520Z_Gestion et exploitation de site touristique et hôtelier.
0_5520Z_Location de meubles et de chambres d'hotes
0_5520Z_Location de gîtes et chambres d'hôtes et vente livres et objets d'occasion.
0_5520Z_Hébergement et acceuil de types gîtes, chambres et tables d'hôtes en milieu rural. Vente de produits du terroir et d'objets de décoration.
0_5520Z_Activité de chambres d'hôtes, tables d'hôtes et les activités proposées sur place, location par bail et fournitures de prestations para hotelières, activité de gîte.
0_5520Z_Location de gîtes. Meublé de tourisme et chambre d'hôte.
0_5520Z_Location de gîte et chambres d'hôtes.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Exploitation de structures d'accueil touristiques permettant d'effectuer des locations en meublés.
0_5520Z_Camping.
0_5520Z_Hôtel meublé.
0_5520Z_Chambres d'hôte gite d'étape.
0_5520Z_Locations saisonnières de tourisme.Location meetings entreprises.
0_5520Z_Location de gîte.
0_5520Z_Chambre d'hôtes et location de salles.
0_5520Z_Gîte de groupe.
0_5520Z_Location de meublés professionnelle de tous locaux d'habitation , toutes activités de résidence de tourisme et de parahotellerie. Organisation de tous loisirs. Séminaires .
0_5520Z_Organisation et gestion de gites.
0_5520Z_Activité hôtelière, salon de thé, chambre d'hôte, maison de réception. Conseil, organisation et gestion d'événement de toute nature.
0_5520Z_Exploitation de toute résidence de tourisme et notamt de gîte d'étape, de séjour de chambres d'hôtes pour des locations touristiques de courtes durées, fournitures de ttes prestations accès à ces activités et notamt ttes prestations de services de caractère hôtelier à destination des locataires du ou des immeubles.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_5520Z_Chambre d'hôte, table d'hôte, vente de produits alimentaires de toutes sortes, l'accompagnement touristique, l'organisation de programmes touristiques et culturels. L'exploitation d'un ou plusieurs gîtes ruraux ou non, la location meublée de tous bâtiments, que cette location soit de courte, moyenne ou longue durée.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Gite de groupe.
0_5520Z_Chambres et tables d'hotes.
0_5520Z_Table et chambres d'hôtes.
0_5520Z_Hébergement touristique, locations meublées.
0_5520Z_Hébergement touristique et autres hébergements de courtes durées, hôtel et hébergement similaire.
0_5520Z_L'activité de location de chambres d'hôtes organisation d'évènements location de salles, la propriété et la gestion de titres sociaux la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales industrielles financières mobilières et immobilières la gestion de tous capitaux dont elle pourrait disposer la réalisation de prestations administratives comptables et techniques.
0_5520Z_Gestion de résidences étudiantes, résidences de tourisme, résidences hôtelières et toutes résidences avec services, vente et fourniture de meubles, tous services et prestations se rapportant à l'activité.
0_5520Z_Gîtes.
0_5520Z_Tourisme rural : exploitation de gîtes, chambres d'hôtes, activité d'Oenotourisme.
0_5520Z_Location chambres d'hôtes, secrétariat.
0_5520Z_Chambre d'hôtes.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_5520Z_Exploitation de gîtes ruraux, chambres d'hôtes, location de péniches en gîte, location de vélo, canoë kayak, restauration, bar, activités d'événementiels, sorties touristiques. Vente et promotion de produits locaux, régionaux et du terroir.
0_5520Z_Maison d'hôtes, chambre d'hôtes table d'hôtes.
0_5520Z_Chambres et tables d'hotes - Résidence hôtelière - location de chalets - l'organisation de stages et le coaching dans le domaine sportif, prestations administratives.
0_5520Z_Toutes activités de tourisme et loisirs, d'hébergement, location de voiture, appareils nautiques, plongée sous marine, séjours, excursions.
0_5520Z_Chambres et Tables d'hôtes.
0_5520Z_Location en qualité de loueur professionnel de chambres d'hôtes, gîtes, meublé de tourisme, de salles, tables d'hôtes, restauration, organisation de formation et séminaires.
0_5520Z_Achat de terrains, construction et location d'appartements meublés ou non , toutes prestations à caractère hôtelier annexes à l'hébergement .
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_5520Z_Débit de boissons et chambres d'hôtes.
0_5520Z_Gestion et exploitation de résidences de tourisme et de services et toutes activités annexes.
0_5520Z_La location de chalets et d'appartements, les activités de résidence hôtelière, l'hébergement et l'accueil de séminaires, l'organisation de soirées à thème, la location de gyropodes, moto-neige, vélos et autres matériels sportifs, bar, petite restauration.
0_5520Z_Adjonction d'activite: avec petits dejeuners et repas, restauration (acquisition de la licence restaurant)
0_5520Z_Chambres d'hotes et table d'hotes.
0_5520Z_Gestion et exploitation de gîtes ruraux et de domaines y afférents.
0_5520Z_Location, achat, vente de chevaux et matériel rattaché, culture de pommes et location de gîte.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
0_5520Z_Prestations hôtelières et hébergement de courte durée (Naf 5520z).
0_5520Z_Gestion d'hébergements touristiques, formation conseil et accompagnement de projets.
0_5520Z_À titre exclusif, l'acquisition et l'exploitation de meublés de tourisme destinés à la location saisonnière.
0_5520Z_Adjonction d'activité: entreprise générale du bâtiment.
0_5520Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée.
