fabrication
conception
commercialisation 
vente
achat vente
fabrication industrielle
recherche
fabrication et processus
fabrication de mobilier
chaînes (fabrication)
fabrication de sièges
fabrication de pâtes
fabrication de chapiteaux
cartonnage (fabrication)
fabrication artisanale
fabrication de vêtements
fabrication de machines-outils
fabrication de médicaments
fabrication de malt
filets (fabrication)
fabrication d'abris
fabrication de charbon
fabrication de sucre
danse
distribution 
conception sur mesure en plv
conception graphique
conception de machines
conception d'éoliennes
conception & développement
conception d'inductances
conception d'emballages
conception de sites web 
fourniture de services
conseil en commercialisation
vente à domicile
services de distribution
achat
appareils dentaires
appareils de voie
recherche appliquée
tout à l'égout
tour operateur
formation vente 
achat vente en ligne
achat vente par correspondance
achat vente d'animaux
achat vente à distance
imagerie
vente par correspondance
dépot vente
marketing vente 
vente sur internet
vente d'électricité
vente à emporter
ventes aux enchères
dépôt vente
vente de volailles
convention des ventes 
vente métaux
vente de gravier
vente à distance
prévisions des ventes 
vente au détail
produits pharmaceutiques
santé
produits d'entretien
recherche scientifique
achat vente fonds de commerce
services pour la santé
etude de sol
recherche clinique
production
appareils chirurgicaux
santé service
recherche d'information
appareils de mesure
technologie 
produits biologiques
produits chimiques
appareils respiratoires
produits pour laboratoires
appareils de navigation
produits de construction
conseil en technologies 
services industriels
appareils nomades
appareils d'audioconférences
appareils médicaux
appareils d'épuration
appareils de laiterie
appareils de rectification
appareils de nettoyage
appareils de minoterie
appareils pour les aliments
appareils sanitaires
appareils de désodorisation
appareils à jet de sable
appareils d'arrosage
appareils électromécaniques
appareils de filtration
appareils à churros
appareils à sushi
appareils d'acupuncture
appareils électroménagers
appareils de distillation
appareils d'équilibrage
appareils transporteurs
appareils pour le cuir
appareils de détection
appareils pour chaussures
appareils mécaniques
appareils de titration
appareils d'éclairage
appareils anti-calcaire
appareils photo
appareils de pulvérisation
appareils de terrassement
appareils de fromagerie
appareils convoyeurs
appareils électroniques
appareils de dissolution
appareils élévateurs
appareils de signalisation
appareils de vidange
appareils de blanchisserie
appareils électriques
appareils ménagers
appareils d'irrigation
gammes d'appareils
logiciels pour la distribution
conseil en prestations
service à la personne
services de licence
maintenance
produits dentaires
gaz industriels
services informatiques
formation
produits de traitement d'eau
services applicatifs
marques de service
services d'information
industrie 
services d'assemblage
location de fonds de commerce
fonds de commerce
service apres vente
gestion des prestations
recherche de financement 
recherche de dirigeants 
recherche fondamentale
recherche et développement 
moteurs de recherche
bureaux de recherche
recherche généalogique
recherche de la performance 
diagnostic 
conseil
promotion de produits
produits divers
service en laboratoire
produits pour décollage
produits de beauté
produits surgelés
produits médicaux
produits amylacés
produits de décoration
produits antidérapants
produits pour peintures
produits odoriférants
produits fermentés
produits réfractaires
produits de désamiantage
produits détartrants
produits pour la toilette
produits oenologiques
produits diététiques
produits pour revêtements
produits masculins
produits laitiers
produits ferreux
produits azotés
produits explosifs
produits minéraux
produits forestiers
produits italiens
produits de refroidissement
produits de revêtement
produits métalliques
produits agrochimiques
produits antidéparants
produits abrasifs
produits antillais
produits pétroliers
produits congelés
produits anti-mousse
produits électroniques
produits semi-finis
produits financiers
