0_4711F_Exploitation de tous établissements commerciaux ayant trait à la vente de produits pouvant être vendus dans les magasins à succursales multiples et dans les supermarchés hypermarchés ou similaires utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets vente de produits pétroliers acquisition propriété gestion exploitation de tous biens et droits immobiliers et à la prise d'intérêts dans toutes structures civiles financières ou commerciales - studio de photographie de vente de Location de matériel photo vidéo et son -Parfumerie vente de produits de beauté et tous produits se rattachant à l'esthétique et aux soins du corps - vente de journaux Presse magazines loto jeux bimbeloterie activité étendue à la vente en ligne.
0_4711F_Exploitation d'un supermarché; exploitation d'une station service et vente de produits pétroliers; achat, vente, location de véhicules vente et réparation d'articles de bijouterie; dépôt de presse; vente de jeux de grattage.
0_4711F_Un fonds de commerce de vente de traiteur chinois et asiatique.
0_4711F_Supermarché.
0_4711F_Hypermarché, station essence, vente de gaz.
0_4711F_Adjonction d'activité: garage, location, achat, vente, entretien, réparation de véhicules de tourisme, utilitaires et d'accessoires.
0_4711F_Exploitation d'un hypermarché. Locations de véhicules et matériels en tout genre.
0_4711F_Alimentation et approvisionnement général, le négoce de tous biens et de tous services relatifs à l'alimentation, au bien être, au confort et à la parure de la personne et de son cadre de vie dont la vente de presse de métaux et pierres précieuses et toutes prestations de loisirs d'échange d'information et de communication, de location de véhicules, station service et lavage de véhicules .
0_4711F_La propriété, l'administration l'acquisition, la prise à bail et la gestion de tous biens immobiliers et mobiliers. Location de terrains et autres biens immobiliers - Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
0_4711F_Vente au détail de marchandises de quincaillerie, de bricolage, d'éléments de matériaux divers, décoration ameublement, plomberie, sanitaire, électricité, papiers peints, peinture, jardinage, et généralement tous produits entrant dans la construction, l'amélioration et la décoration de l'habitat.
0_4711F_Hypermarché, station service.
0_4711F_Vente de tous produits et articles ainsi que la prestation de tous services se rapportant à l'exploitation d'un hypermarché, la gestion de toutes participations, le management et la prestation de service au profit de toute société contrôlée, l'animation des ses filiales. Bar (location gérance).
0_4711F_Hypermarché, brasserie, Sandwicherie, café, vente à emporter, location de véhicules utilitaires ou autres, location de matériels en tous genres, vente de prothèses auditives, drive, revente d'objets mobiliers d'occasion, Publipromotion, location d'emplacements Publipromotionnels. Optique, lunetterie et tous les produits et accessoires s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4711F_Hypermarché exploitation libre-service centre auto le négoce de tous produits a destination du monde agricole et plus généralement de tous produits de la personne de la maison des sports et des loisirs. Commercialisation d'ouvrages en métaux précieux.
0_4711F_Achat, vente confiseries, chocolats et bonbons, jouets pour enfants, vente à emporter des glaces et de boissons non alcoolisés.
0_4711F_Supermarché cafétéria bar (licence Iv) brasserie salon de thé location de véhicules de tourisme et utilitaires vente véhicules neufs.
0_4711F_Activité de gestion d'hypermarché.
0_4711F_Exploitation directe ou indirecte, de tous fonds de commerce, de vente de produits pouvant être vendus dans les magasins de type supermarché , location de tous vehciules de tourisme et utilitaires .
0_4711F_Gestion de toutes participations, management et prestation de service au profit de toute société contrôlée commerce de tous produits articles prestations de services se rapportant à l'exploitation d'un hypermarché l'animation de filiales.
0_4711F_Exploitation d'un magasin à grande surface. Vente d'articles de librairie, articles culturels et parfumerie. Prises d'intérêts, acquisition, exploitation de biens et droits immobiliers. Parapharmacie.
0_4711F_Vente de tous produits pouvant être vendus dans les hypermarchés, distribution de carburants.
0_4711F_Hypermarché à dominante alimentaire - station service - vente de carburants location et vente de tous véhicules de tourisme et utilitaires achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4711F_Commerce de tous produits et articles ainsi que la prestation de tous services se rapportant actuellement ou dans l'avenir à l'exploitation d'un supermarché ou hypermarché : il en est ainsi notamment sans que cette liste soit Exhausive : commerce de tous produits alimentaires, de tous produits liés à une mémé marque ou un concept attaché à l'enseigne E. Leclerc tels que parfumerie, parapharmacie, optique, produits culturels, meubles, commerce de bijoux, pierres précieuses, métaux précieux (en toute matière, principalement or, argent, platine... ) centre auto, bricolage, presse, jeux, photos, fleurs, boulangerie, jardinage, la location de biens et matériels en tous genres, la location en galerie marchande d'emplacement pour tous commerces, la location de véhicules sans chauffeur, l'utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets, l'utilisation de tous moyens de vente électroniques, l'exploitation d'une cafétéria ou la restauration bar avec licence Iv sous toutes ses formes, la vente de produits pétroliers et autres par distributeurs ou de toute autre manière, et d'une manière générale, toute affaire concernant les produits pouvant être vendus dans les magasins à succursales multiples et dans les hypermarchés ou similaires. La prise de participations, à titre principal dans les sociétés ayant exclusivement pour activité l'exploitation d'hypermarchés ou supermarchés à l'enseigne E. Leclerc et à titre accessoire, dans les sociétés filiales ou Apparentées de ladite société d'exploitation. La prise de participation dans toute société organisant soit directement, soit par intermédiaire, des voyages ou des séjours individuels ou collectifs ou vente de produits de cette activité et toutes prestations s'y rapportant directement ou indirectement. La participation de la société, par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, de souscriptions ou d'achats de titre ou droits sociaux, de fusion ou autre ment le management et la prestation de services au profit de toutes société Controlée. Achat, vente de véhicules.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire sous l'enseigne INTERMARCHE sis Quai Mavia à Gray (70100).
0_4711F_Toutes activité de type hypermarché ou supermarché.
0_4711F_Hypermarché - courtage en assurance vente de scooter et produits motorisés (Quad, buggy, etc.) Commissionnaire de transport. La vente et le dépôt-vente de toute activité de Billeterie. Formation. L'achat, la vente, l'installation et la réparation des équipements de génie climatique, chauffage, énergies renouvelables et appareils à économie d'énergie, la location de tous biens d'équipements. La fourniture à titre onéreux et conformes aux prescriptions légales et réglementaires applicables aux agents de voyages de prestations de services afférentes à l'organisation de voyages (billetterie, excursions, hôtellerie, locations, assurances voyages) et toutes autres prestations annexes normalement assurés par une agence de voyages.
0_4711F_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante sous l'enseigne   INTERMARCHE.
0_4711F_Exploitation d'un hypermarché, vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale et distribution de carburants , achat, vente de bijoux, d'ouvrages en métaux précieux et d'articles d'horlogerie. D'une manière générale, réalisation de toutes affaires concernant les produits pouvant être vendus dans les supermarchés .
0_4711F_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire. Distribution de carburants.
0_4711F_Holding exploitation d'un hypermarché acquisition détention gestion cession de Ttes participations dans des sociétés. Location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériels en tout genre. La vente de tous produits de téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant.L'achat la vente ou l'échange de jeux électroniques neufs ou d'occasions.
0_4711F_Bureaux (siège administratif).
0_4711F_Supermarché, station service, gaz
0_4711F_Achat en vue de la revente au détail de tous produits commercialisés dans un supermarché alimentaire. Location et vente de tous véhicules de tourisme et utilitaires. Commercialisation de crédits aux particuliers et des assurances accessoires. Délivrance et traitement des cartes de paiement et-ou de crédit. Exploitation de station essence.
0_4711F_Commerce de détail en magasin non Specialisé de tous produits à prédominance alimentaire vente de produits/bazar habillement jouets gadgets d'entretien outillage et ustensiles pour la maison et le jardin produits d'hygiène et de beauté accessoires de toutes sortes.
0_4711F_L'exploitation directe d'une grande surface alimentaire et non alimentaire de gaz, carburants, d'articles de ménage, de bricolage, d'habillement et divers sous une enseigne du groupe système u, la location et vente de véhicules de tourisme et utilitaires dans le cadre des dispositions législatives concernant les activités financières, la délivrance et le traitement de carte de paiement et/ou de crédit, la commercialisation de crédits aux particuliers et la commercialisation des assurances accessoires à Ces activités.
0_4711F_Alimentation générale et vente de tous produits pouvant être vendus dans les magasins de type supermarché / bar restaurant, location de véhicules sans chauffeur, achat vente de bijoux d'ouvrages en métaux précieux et articles d'horlogerie, commerce de détail d'armes munitions et leurs éléments des 5e et 7e catégories.
0_4711F_Hypermarché et station service.
0_4711F_Exploitation d'un hypermarché d'alimentation générale crémerie fruits & légumes poissonnerie & produits de la mer produits surgelés légumes secs plats cuisinés vins liqueurs & spiritueux à emporter eaux minérales viandes de boucherie charcuterie & salaisons de toutes provenances glaces & crèmes glacées pain en dépôt pâtisserie , articles de mercerie bonneterie confection produits de ménage & d'entretien couleurs & peintures quincaillerie objets pour cadeaux & décoration parfumerie vaisselle verrerie jouets appareils électroménagers articles pour l'électricité disques articles chaussant maroquinerie papeterie librairie & journaux blanchisserie teinturerie articles d'ameublement , vente d'ouvrages en métaux précieux orfèvrerie , Parapharmacie , distributeurs automatiques pour tous objets , vente de produits pétroliers par distributeurs ou de toute autre manière. Restauration cafétéria bar (licence IV) , bazar lourd   Photos Hifi vidéo gros électroménagers meubles informatique , Espace culturel   librairie disques cassettes vidéo , pressing , exploitation d'une station de lavage, activité générale de location de véhicules et de matériels en tous genres & toutes opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportent &amp, contribuent à sa réalisation.
0_4711F_En France et dans tous pays : l'exploitation de tous établissements commerciaux ayant trait au commerce d'alimentation générale et de tous produits s'y rattachant, de tous articles textiles, de produits de ménage et d'entretien, de tous objets et cadeaux, décoration, vaisselle, jouets, appareils Électroménagers, de tous articles de maroquinerie, de papeterie, librairie, de plein air et de jardin, horticulture, fleuriste, tous articles électriques, électroniques, informatiques, Télématiques, disques, cassettes, de tous articles de parfumerie, produits de beauté et d'hygiène, parapharmacie, bijouterie, horlogerie, joaillerie, l'utilisation de distributeur d'essence et produits pétroliers, toutes prestations de services et notamment en qualité de mandataire correspondant d'agent de voyages et généralement le commerce de tous articles, produits, objets pouvant être vendus dans les supermarchés et les grands magasins ainsi que toutes opérations pouvant s'y rattacher directement ou indirectement, la création l'acquisition, la location et sous-location de boutiques et de tous locaux, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets Concerbnant Ces activités; l'exercice, soit directement soit par l'intermédiaire de toutes personnes physiques ou morales, agissant sous sa responsabilité, des activités relevant de l'agence de voyage au sens de la législation en vigueur; la représentation et la commission de toutes agences de voyages au sens de la législation en vigueur; la représentation et la commission de toutes agences de voyages et de toutes entreprises de transport et d'hôtellerie française ou étrangères; à titre accessoire, l'exercice des activités de location de places de spectacles, à l'Eclusion de toutes autres Activ Ités professionnelles; la prise de participation dans toute société organisant soit directement soit par intermédiaire, des voyages ou des séjours individuels ou collectifs ou la vente des produits de cette activité et toutes prestations se rapportant directement ou indirectement à cette activité; la prise de participation dans toute société organisant soit directement soit par intermédiaire, des voyages ou des séjours individuels ou collectifs ou la vente des produits de cette activité et Tou.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce à dominante alimentaire sous l'enseigne Intermarche.
0_4711F_Station-service et station de lavage.
0_4711F_Hypermarché, parfumerie, produits de beauté et tous produits se rattachant à l'esthétique et aux soins du corps, location de matériel, location en galerie marchande, utilisation de tous moyens de vente électronique, vente de produits pétroliers, achat et revente d'objets mobiliers usagers et, plus généralement, toutes opérations d'industrie ou de commerce, financières, civiles, mobilières ou immobilières.
0_4711F_Vente au détail de tous produits alimentaires, exploitation d'un hypermarché, exploitation sous sous toutes ses formes de tout centre commercial pour tous produits afférents à la maison, réalisation d'opérations de promotion immobilière dans le cadre du développement du centre commercial, activité de parfumerie sélective sous l'enseigne "une heure pour soi" ainsi que la location de tout objet culturel.
0_4711F_Supermarché, distribution de carburants.
0_4711F_Hypermarché.
0_4711F_Exploitation d'un commerce d'alimentation générale, la vente de tous articles de mercerie, textile..Vente de tous produits non alimentaires, la vente des carburants et lubrifiants, vente de livres, librairie, papeterie, développement photos, électroménager, photographie, informatique et de téléphonie, disques audio et vidéo, jeux vidéo, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4711F_Hypermarché alimentaire, centre auto, station service.
0_4711F_Exploitation d'un établissement commercial sous la forme d'hypermarché ou supermarché d'alimentation générale ainsi que toutes activités connexes.
0_4711F_Supermarché alimentaire. Location vente de tous véhicules de tourisme utilitaires neufs ou d'occasion Production et vente d'énergie solaire photovoltaique.
0_4711F_Exploitation d'activités de distribution de produits alimentaires et non alimentaires dans le cadre de supermarchés ou d'hypermarchés, achat et revente de bijoux et métaux précieux, poissonnerie, boulangerie, boucherie, charcuterie.
0_4711F_Vente sous quelque enseigne que ce soit de tous articles, produits, denrées ou marchandises et accessoirement, prestation dans le cadre de magasins supermarchés ou hypermarchés de tous services susceptibles d'intéresser la clientèle.
0_4711F_Exploitation d'un hypermarché et station essence.
0_4711F_Commerce de détail de tous produits et articles concernant l'alimentation, l'habillement, la maison, la détente, le sport, les loisirs, le confort personnel et ménager, les disques et les livres. Achat vente et fabrication de tous produits de boulangerie et pâtisserie, bijouterie, articles cadeaux. Sous-dépôt de presse, journaux, papeterie, cartes postales, souvenirs, petite confiserie, articles de fumeurs, loteries et jeux de la Française des jeux. Location de véhicules automobiles sans chauffeur, de courte durée. La revente d'objets mobiliers usagés. Commerce de parapharmacie et tous produits se rattachant à l'esthétique et aux soins du corps.
0_4711F_Hypermarché, locataire gérant, location sans chauffeur de véhicules utilitaires ou autres, location de matériel en tous genre.
0_4711F_Hypermarché, boulangerie, presse, cafétéria, location de véhicules utilitaires sans chauffeur, location de matériels en tous genres, utilisation de tous moyens de ventes électroniques, drive, revente de produits d'occasion, d'objets mobiliers usagers et notamment de jeux vidéo d'occasion, la mise en place d'opérations et la location d'emplacements de Publi promotion.
0_4711F_Supermarché vente de carburants brasserie/restauration rapide.
0_4711F_Vente de produits et services vendus en supermarché, garage, location véhicules, station service, article de bijouterie, billetterie, location de matériels et outillages, location de matériels et accessoires pour les fêtes et évènements, location d'espaces de stockage, vente en espace "drive".
0_4711F_Vente de tous articles se rattachant à l'alimentation générale. Vente d'articles de mercerie,bonneterie, confection,produits de ménage et d'entretien,couleurs et peintures, quincaillerie,objets pour cadeaux et décoration, parfumerie, vaisselle, verrerie, jouets, appareils électroménagers, articles pour électricité,disques, articles chaussants, icles chaussants, maroquinerie, papeterie, librairie et journaux, blanchisserie, teinturerie, vente de tous articles de bijouterie.
0_4711F_HYPERMARCHE D'ALIMENTATION EQUIPEMENT DE LA MAISON HABILLEMENT DE LA PERSONNE, PARAPHARMACIE PAPETERIE , VENTE DE PRODUITS PETROLIERS, CENTRE AUTO, INSTITUT DE BEAUTE, FLEURS, PLANTES VERTES, VENTE DE JEANS.
0_4711F_Hypermarché, parfumerie sélective, institut de beauté, produits culturels, négoce ouvrages en métaux précieux. Propriété, gestion exploitation de tous biens et droits immobiliers. La prise intérêts dans toutes structures civiles, commerciales et financières. Bar, restaurant, parapharmacie, optique, lunetterie. Activité étendue à l'agence de voyages.
0_4711F_Tous articles objets et produits pouvant être vendus dans les supermarches, commerce et distribution . La location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériels en tout genre vente de tous produits de téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant la restauration en général notamment sous forme de cafétéria. Optique et vente de prothèses auditives. Vente de jeux vidéos neufs ou d'occasion.
0_4711F_La société a pour objet exclusif l'exploitation directe d'un fonds de commerce de type supermarché.
0_4711F_Exploitation de tous établissements alimentaires et assimilés - supermarchés et hypermarchés - revente d'objets mobiliers usagers.
0_4711F_Alimentation générale, épicerie, vin, liqueurs, spiritueux, comestibles et charcuterie , location de véhicules sans chauffeur .
0_4711F_Pressing, blanchisserie, retouche de vêtements.
0_4711F_Supermarché, marchand de biens, extension à : location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériels en tous genre, vente de tous produits de téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant, l'utilisation de tous moyens de vente électronique ; vente sur internet de produits alimentaires et non-alimentaires avec retrait sur place, exploitation d'un drive.
0_4711F_Supermarché, station service.
0_4711F_Commerce de détail de livres, librairie (à compter du 01/03/2013).
0_4711F_Vente de parfumerie sélective et institut de beauté.
0_4711F_Hypermarché, vente de carburants, lavage de voitures, vente de gaz en bouteilles, station de lavage
0_4711F_Hypermarché, prise de participation de toutes sociétés de distribution, location de véhicules utilitaires ou autres et la location de matériels en tous genres. Hypermarché, holding, location de véhicules et de matériels en tous genres, revente d'objets mobiliers d'occasions, jeux vidéo d'occasion, drive, tous moyens ou procédés de vente électroniques, opérations de Publipromotion et location d'emplacements Publipromotionnels.
0_4711F_Exploitation commerciale de marches,supermarchés ou hypermarchés. ( Voir statuts ) réparation et vente de cycles et motocycles/ la vente et la livraison de fuel domestique Hypermarchés activité générale de location et notamment location de véhicules et de matériel en tout genre.
0_4711F_Supermarché et station-service, tous services de billetterie pour toutes manifestations sportives et culturelles, vente de voyages et de tous produits accessoires, location et vente de véhicules de tourisme et utilitaires, réalisation et fournitures de prestations administratives financières techniques ou commerciales.
0_4711F_Exploitation de magasins dits supermarchés comprenant tous commerces.
0_4711F_L'exploitation de tout centre commercial par tous produits afférents à la maison, vente au détail hypermarché, station service, location de tous véhicules de tourisme utilitaires sans chauffeur remorques et accessoires, vente de livres. La prise de participation la détention la gestion de tous titres de participation dans toute société en France et à l'étranger.
0_4711F_La vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale, distribution de carburants.
0_4711F_Hypermarché.
0_4711F_Exploitation d'un hypermarché à l'enseigne e.Leclerc.
0_4711F_Brasserie, cafétéria, activité "française des jeux".
0_4711F_Hypermarché - holding - esthétique - parfumerie - soins du corps - bijouterie- drive - vente d'objets mobiliers d'occasions.
0_4711F_Grande surface de type supermarché avec station service et drive U.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de distribution à dominante alimentaire sous l'enseigne INTERMARCHE ainsi que à titre accessoire, activité de distribution de carburant, achat vente de bijoux en métaux précieux, articles de joaillerie ou horlogerie.
0_4711F_Vente de tous produits d'alimentation et plus généralement de tous produits pouvant être vendus dans les magasins de type supermarché ou à succursales multiples... Distribution de presse,revues,journaux, librairie,papeterie. Boulangerie.
0_4711F_Station automatique de lavage pour véhicules automobiles.
0_4711F_Commerce et distribution de tous articles et produits pouvant être vendu dans les hypermarchés à prédominance alimentaire, vente de tout produit de jardinage et bricolage de tous types, vente de produits d'électro ménagers et hi-fi de tous types, cafétéria, traiteurs, plats à emporter, restaurant, vente de carburants et produits annexes, locations de véhicules sans chauffeurs, vente de produits pharmaceutiques et para-pharmaceutiques,commerce de détail d'articles et matériel d'optiques, de biens culturels, multimédia et de loisirs, station de lavage, vente de tous produits de téléphonie mobile et tous services s'y rattachant, billetterie, la revente d'objets mobiliers usagés, commerce au détail et réparation de biens et produits d'occasion de toute nature.
0_4711F_Hypermarché, Parapharmacie, espace culturel, prestation de service.
0_4711F_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à saint florentin (89600) Chemin départementale 905 - Route d'Avrolles, sous l'enseigne Intermarche.
0_4711F_Exploitation de centres distributeurs E. Leclerc, marchand de biens ; vente au détail de produits de parfumerie et de produits de beauté, vente au détail de tous articles d'habillement en général, jeannerie, de chaussures, articles en cuir, de maroquinerie et autres ; boucherie-charcuterie ; vente parfumerie et soins esthétiques ; location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériels en tout genre ; vente de tous produits de téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant ; l'utilisation de tous moyens de ventes électroniques ; vente sur internet de produits alimentaires et non alimentaires avec retrait sur place, exploitation d'un drive.
0_4711F_Hypermarché, bijouterie.
0_4711F_Exploitation d'un supermarché d'alimentation, vente de produits pétroliers, toutes prises de participations dans toutes catégories de sociétés, vente d'objets mobiliers d'occasion notamment de jeux vidéos et/ou de logiciel informatique.
0_4711F_Hypermarché et station service
0_4711F_L'exploitation de tous fonds de commerce de supermarché la vente de tous produits alimentaires ou non alimentaires holding. Délivrance et traitement de cartes de paiement et/ou de crédit, commercialisation de crédits aux particuliers et des assurances accessoires aux activités sus décrites.
0_4711F_Hypermarché.
0_4711F_Exploitation d'un hypermarché, distribution de carburants.
0_4711F_Restauration rapide sans vente d'alcool.
0_4711F_Hypermarché, bijouterie, mandataire d'agent de voyages - location de véhicules utilitaires sans chauffeur ou autres, la location de matériels en tous genres. Vente de prothèses auditives. Drive, revente d'objet d'occasion, jeux vidéo d'occasion, Publipromotion, location d'emplacement Publipromotionnels. Magasin d'optique.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution alimentaire situé à Arles (13200) ZAC de fourchon sous l'enseigne Intermarche.
0_4711F_Exploitation d'un hypermarché alimentaire, achat, vente ou échange de jeux électroniques neufs ou d'occasion.
0_4711F_Supermarché pour le commerce au détail de tous produits, articles et services se rapportant à l'alimentation, l'habillement, l'hygiène, l'entretien, la papeterie, la librairie, l'outillage, le bazar, les loisirs, les sports, les produits pétroliers et plus généralement tous produits, articles et services qui sont habituellement commercialisés par les magasins de type supermarché. La location et la vente de tout véhicule de tourisme et utilitaire. Toute activité de gardiennage et surveillance de biens meubles et/ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_4711F_La vente au détail en libre service de tous articles de consommation générale boucherie, charcuterie, épicerie, fruits et légumes, mercerie, bimbeloterie, articles divers. Location de véhicules et de matériels en tout genre; revendeur d'objets mobiliers et notamment la vente de jeux vidéo d'occasion. L'achat et la vente de véhicules neufs et d'occasion et l'entretien et la réparation de tous véhicules. L'exploitation de la concession du panonceau "edouard Leclerc".
