0_4711F_Commerce de tous produits et articles, ainsi que la prestation de services se rapportant à l'exploitation d'un supermarché ou hypermarché, l'activité d'achat et de revente d'objets mobiliers usagés.
0_4711F_Hypermarché, station service.
0_4711F_Distribution à dominante alimentaire situé à Doullens Zone Commerciale.
0_4711F_Hypermarché drive revente d'objets mobiliers d occasion jeux vidéos d occasions tous moyens de vente électronique opérations de Publipromotion location d emplacements Publipromotionnels.
0_4711F_Par voies directes ou indirectes même sous forme de participations, l'exploitation de fonds de supermarchés, hypermarchés, pressing, location de tout véhicule de tourisme ou utilitaire.
0_4711F_Bureaux (siège administratif).
0_4711F_Fonds de commerce de supermarché, libre service en alimentation générale produits laitiers, librairie, papeterie , de commission et de courtage.
0_4711F_Commerce, importation, exportation de tous produits d'alimentation générale. Négoce, achat, vente en gros, demi-gros et détail d'ouvrages et bijoux précieux. Location locaux commerciaux, acquisition propriété, gestion, exploitation de tous biens et droits immobiliers. Prise d'intérêts dans toutes structures civiles, commerciales et financières. Confiserie, bonbons et accessoires, cadeaux, souvenirs, glaces, jeannerie. Vente au détail habillement, prêt à porter enfants, accessoires, chaussures, puériculture, vêtements pour mamans, vente de tous articles chaussants et accessoires. Pressing, nettoyage à sec, vente de tous articles se rapportant à l'activité et location de matériels et vêtements, parfumerie sélective et institut de beauté. Billeterie pour toutes manifestations culturelles ou sportives. Optique lunetterie. Revendeur d'objets mobiliers d'occasion.
0_4711F_Hypermarché, location de véhicules utilitaires ou autres, location de matériels en tous genres, utilisation de tous moyens de vente électronique- drive, revente de produits d'occasion et notamment d'objets mobiliers usagés.
0_4711F_Station-service et station de lavage.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché sous l'enseigne > Intermarché < , exploitation d'un fonds de commerce de bar, brasserie et restauration rapide sous l'enseigne > Bistrot du Marché < .
0_4711F_Exploitation d'un supermarché, garage, location, achat, vente et réparation de véhicule, vente de cyclomoteurs et Quads, Billeterie, vente de places de spectacles, snack, Cafétaria, Sandwicherie.
0_4711F_Supermarché, alimentation générale, boucherie, charcuterie, plats cuisinés, articles ménagers et d'entretien, parfumerie, textile, quincaillerie, vente de jouets et articles de bazar, traiteur, vente d'articles de chaussures, bricolage, station service, huiles lubrifiants, location de véhicules restauration, snack, cafetaria, sandwicherie, vente sur place et à emporter, billetterie, vente de places de spectacles et de manifestations sportives.
0_4711F_Supermarché distribution de carburants location de véhicules billetterie vente de places de spectacles et de manifestations sportives restauration traditionnelle restauration rapide snack cafeteria sandwicherie vente sur place et à emporter.
0_4711F_Exploitation d'un supermarché et d'une station service - cafétéria - location de véhicules de tourisme et utilitaires.
0_4711F_Exploitation d'un établissement commercial sous la forme d'hypermarché, la location en galerie marchande d'emplacement pour tous commerces.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de distribution à dominante alimentaire sous l'enseigne INTERMARCHE ainsi que à titre accessoire, activité de distribution de carburant, achat vente de bijoux en métaux précieux, articles de joaillerie ou horlogerie.
0_4711F_Supermarché.
0_4711F_Exploitation d'un ou plusieurs fonds de commerce d'alimentation générale, charcuterie, boucherie, comestibles ou mercerie, vente et location de tous articles d'équipement de la maison et plus particulièrement d'électroménager, de matériel téléphonique et informatique, de tous équipements électriques et électroniques blanc, brun, ou gris et plus généralement de tous produits à vocation culturelle ou technologique.
0_4711F_Hypermarché, station essence, vente de gaz.
0_4711F_Hypermarchés, vente de carburants, dépôt de gaz.
0_4711F_Vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale, utilisation de distributeurs automatiques, création, acquisition et exploitation de tous autres fonds de commerce et établissements de même nature vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale, utilisation de distributeurs automatiques, création, acquisition et exploitation de tous autres fonds de commerce et établissements de même nature.
0_4711F_Hypermarché, cafétéria et exploitation de deux stations services.
0_4711F_Hypermarché station-service presse et station de lavage. Acquisition ou gestion de valeurs mobilières ou parts sociales et de tous autres instruments financiers.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution au détail de produits alimentaires et non alimentaires à l'enseigne U : location de véhicules utilitaires et de tourisme sans chauffeur ; vente de carburants ; boucherie, charcuterie, traiteur, boulangerie, poisson, fromage coupe, cafétéria.
0_4711F_Exploitation d'un hypermarché, vente de tous produits pouvant être commercialisés en hypermarché, drive, vente de matériels de jardinage et de construction, station-service, bijouterie, parapharmacie, institut de beauté, location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériel en tout genre, vente de tous produits de téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant, la restauration en général notamment sous forme de cafétaria, les opérations de garage, entretien et mécanique générale, carrosserie, achat vente ou échange de jeux électronique neufs ou d'occasion, agence de voyages, animalerie Exploitation d'un hypermarché, vente de tous produits pouvant être commercialisés en hypermarché, drive, vente de matériels de jardinage et de construction, station-service, bijouterie, parapharmacie, institut de beauté, location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériel en tout genre, vente de tous produits de téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant, la restauration en général... Animalerie.
0_4711F_Hypermarché.
0_4711F_Exploitation d'un hypermarché.
0_4711F_Hypermarché, station service.
0_4711F_Hypermarché station-service et presse vente au détail de tous produits destinés aux consommateurs et aux foyers distribués dans les supermarchés et établissements dits grands magasins.
0_4711F_Presse, vente de journaux, bimbeloterie, jeux de la française des jeux et PMU.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire, bar restaurant.
0_4711F_Grande surface de type supermarché avec station service et drive U.
0_4711F_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire. Distribution de carburants.
0_4711F_Centre commercial de vente au détail de tous produits d'alimentation et articles divers, achat, vente de métaux précieux.
0_4711F_Alimentation générale et vente de tous produits pouvant être vendus dans les magasins de type supermarché / bar restaurant, location de véhicules sans chauffeur, achat vente de bijoux d'ouvrages en métaux précieux et articles d'horlogerie, commerce de détail d'armes munitions et leurs éléments des 5e et 7e catégories.
0_4711F_Exploitation d'un magasin à grande surface prises d'intérêts acquisition exploitation de biens et droits immobiliers à la prise d'intérêts dans toutes structures civiles commerciales et financières. Vente d'articles de librairie. Optique lunetterie. Création, acquisition, exploitation de tous établissements en vue de la vente aux particuliers de pièces détachées et fournitures, lubrifiants et carburants, réparation ( à titre secondaire ) entretien des véhicules automobiles, motos, caravanes, matériels agricoles et jardinage. Location de véhicules de tourisme et utilitaires sans chauffeur, location de biens et matériels en tout genres. Commece automobiles et véhicules Léfgers, démarches administratives Corrélatives.
0_4711F_Exploitation d'un magasin à grande surface - location de véhicules sans chauffeur et de matériels en tout genre - revendeurs d'objets mobiliers d'occasion. Vente de produits de la parfumerie sélective et prestations institut de beauté- D'agent de voyages.
0_4711F_Hypermarché, station service.
0_4711F_Supermarché, station-service, garage, location, vente, achat de véhicules de tourisme et utilitaires, vente et réparation d'articles de bijouterie-horlogerie, utilisation de distributeurs automatiques, activité de Billeterie, vente de spectacles, location de matériel d'outillage, de vaisselle et tout matériel de sonorisation, vente de produits traiteur.
0_4711F_Hypermarché billetterie voyages parapharmacie photos station service station de lavage location de véhicules
0_4711F_Hypermarché et station service.
0_4711F_Distribution alimentaire et de carburants.
0_4711F_Exploitation directe ou indirecte, de tous fonds de commerce, de vente de produits pouvant être vendus dans les magasins de type supermarché , location de tous vehciules de tourisme et utilitaires .
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire à l'enseigne INTERMARCHE + loueur de fonds station service.
0_4711F_Supermarché - carburants - location de véhicules - cafétéria - bar - brasserie - licence IV.
0_4711F_Commerce de tous produits pouvant être vendus dans les supermarchés, bricolages, distribution de produits pétroliers, holding. Exploitation établissement commercial sous forme hypermarché ou supermarché... Location matériels et véhicules, parapharmacie, vente de produits pétroliers, matériel jardinage et bricolage. Vente et location d'articles de loisirs, de sports, de loisirs de plein air et d'équipement pour les personnes - vente de produits d'occasion.
0_4711F_Création,mise en valeur et exploitation d'un hypermarché ainsi que d'une station-service sur la commune de St Germain Laprade (43),la construction dans le cadre d'un bail à construction des bâtiments affectés à l'exploitation d'un hypermarché,l'aménagement desdits bâtiments,des voies d'accès et des aires de stationnement,la location de véhicules,la délivrance et le traitement de cartes paiement,de crédit,la commercialisation de crédits aux particuliers et la commercialisation des assurances y afférentes, ainsi que la commercialisation de tous produits et services,et le placement de ses fonds disponibles et la gestion de valeurs mobilières.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce à dominante alimentaire sous l'enseigne intermarché. Cafe bar licence 4 restauration rapide et vente à emporter sous l'enseigne Bistrot du Marché.
0_4711F_Supermarché et station service.
0_4711F_Commerce de détail en magasin non Specialisé de tous produits à prédominance alimentaire vente de produits/bazar habillement jouets gadgets d'entretien outillage et ustensiles pour la maison et le jardin produits d'hygiène et de beauté accessoires de toutes sortes.
0_4711F_Constitution et gestion d'un patrimoine mobilier et immobilier, participation au capital de toutes sociétés créées ou à créer, assistance à ses filiales, toutes opérations financières autorisées par les dispositions de l'article L 511-7 point 3 du code monétaire et financier au sein des groupes de sociétés.
0_4711F_Exploitation de fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire sous l enseigne Intermarche.
0_4711F_Création, acquisition et exploitation d'hypermarchés pour produits alimentaires et non alimentaires, la location et vente de tous véhicules de tourisme et utilitaires, station-service, drive, la vente de bijoux. Dans le cadre des dispositions législatives concernant les activités financières, délivrance et traitement de cartes de paiement et/ou de crédit, commercialisation de crédits aux particuliers et commercialisation des assurances accessoires aux activités décrites au présent alinéa et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, mobilières, immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement aux objets spécifiés ou tout autre objet similaire ou connexe.
0_4711F_Acquisition détention gestion de toutes participations dans des sociétés ayant exclusivement pour activité l'exploitation d'hypermarchés à l'enseigne E.Leclerc. Commerce de tous produits, articles, prestations de service se rapportant à l'exploitation d'un hypermarché, gestion de toutes participations, management et prestation de service au profit de toute société, animation de ses filiales.
0_4711F_Supermarché.
0_4711F_La vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale, distribution de carburants.
0_4711F_Distribution alimentaire et non alimentaire boucherie, charcuterie, traiteur location de véhicules. Distribution de carburant; delivrance et traitement de cartes de paiement t/ou crédit, commercialisation de crédit; restauration; drive.
0_4711F_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Cabestany 66330 lieudit Mas Guérido 4 rue Gay Lussac sous l'enseigne INTERMARCHE. Distribution de produits pétroliers.
0_4711F_Supermarché 2 800 M2 et station service 3 pompes
0_4711F_Hypermarché et centre auto. le financement, la prise de participation, holding.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire sous l'enseigne INTERMARCHE sis Quai Mavia à Gray (70100).
0_4711F_L'exploitation de tous supermarchés, hypermarchés, centres et galeries commerciales, la vente de tous produits alimentaires et autres, en gros ou au détail, ainsi que toutes activités connexe et complémentaires.
0_4711F_Commerce de tous produits et articles ainsi que la prestation de tous services se rapportant actuellement ou dans l'avenir et l'exploitation d'un supermarché ou hypermarché notamment commerce de tous produits alimentaires de tous produits liés à une marque ou un concept attaché à l'enseigne E Leclerc tels que parfumerie parapharmacie optique produits culturels meubles commerce de bijoux pierres précieuses métaux précieux (en toute matière principalement or argent platine) centre auto bricolage presse jeux photos fleurs boulangerie jardinage location de biens et matériels en tout genre location en galerie marchande d'emplacements pour tous commerces utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets utilisation de tous moyens de vente électronique vente de produits pétroliers et autres par distributeurs ou toute autre manière prise de participations management prestations de services au profit de toute société contrôlée la location de véhicules sans chauffeur commerce tous produits et articles et la prestation de tous services se rapportant à l'exploitation d'un supermarché ou hypermarché location de véhicules sans chauffeur utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets utilisation de moyens de vente électroniques exploitation caféteria ou restauration bar à licence IV vente de produits pétroliers d'objets d'occasion animation de toutes ses filiales.
0_4711F_Toute activité de type hypermarché ou supermarché.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution alimentaire situé à Arles (13200) ZAC de fourchon sous l'enseigne Intermarche.
0_4711F_Création et exploitation sous toutes ses formes de magasins de vente, type supermarché ou hypermarché, de produits alimentaires et non alimentaires ; création sous toutes ses formes de tous commerces annexes ou complémentaires à un supermarché ; achat, vente et location de tous véhicules automobiles utilitaires et de tourisme ; station service ; restauration et débit de boissons.
0_4711F_Blanchisserie, pressing.
0_4711F_Exploitation sous l'enseigne Super U, d'un fonds de commerce de distribution au détail de produits alimentaires et non alimentaires, gaz, carburants, article de ménage, bricolage, habillement et divers, location sans chauffeur de véhicules de tourisme et utilitaires, propriété de gestion d'une ou plusieurs stations de lavage pour véhicules automobiles.
0_4711F_Vente de tous produits se rattachant a l'alimentation générale, toutes affaires pouvant être vendues dans les supermarchés. Vente au détail de poissons et coquillages. Grill restauration rapide bar. Location aux particuliers ou aux professionnels de véhicules à moteur pour le transport de marchandises (de - 3,5 tonnes). Achat et revente d'objets mobiliers usagés.
0_4711F_Hypermarché exploitation libre-service centre auto le négoce de tous produits a destination du monde agricole et plus généralement de tous produits de la personne de la maison des sports et des loisirs. Commercialisation d'ouvrages en métaux précieux.
0_4711F_Exploitation d'un magasin à grande surface. Vente d'articles de librairie, articles culturels et parfumerie. Prises d'intérêts, acquisition, exploitation de biens et droits immobiliers. Parapharmacie.
0_4711F_Hypermarché et magasin à rayon multiples.
0_4711F_Exploitation de tous magasins de grandes surfaces tels qu'hypermarchés ou supermarchés.
0_4711F_Hypermarché station service drives à BREBIERES et WAZIERS
0_4711F_Hypermarché, locataire gérant, location sans chauffeur de véhicules utilitaires ou autres, location de matériel en tous genre.
0_4711F_Brasserie bar sandwicherie.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire, situé à Stenay (55700) ZAC des cailloux sous l'enseigne Intermarché.
0_4711F_Exploitation d'un fonds commercial d'alimentation générale, boucherie, charcuterie, papeterie, bazar, droguerie et généralement tous articles vendus dans les supermarchés.
0_4711F_Exploitation de tous magasins de grandes surfaces tels qu'hypermarché ou supermarché.
0_4711F_Hypermarché - revente d'objets mobiliers usagés.
0_4711F_Supermarché pour le commerce au détail de tous produits, articles et services se rapportant à l'alimentation, l'habillement, l'hygiène, l'entretien, la papeterie, la librairie, l'outillage, le bazar, les loisirs, les sports, les produits pétroliers et plus généralement tous produits, articles et services qui sont habituellement commercialisés par les magasins de type supermarché. La location et la vente de tout véhicule de tourisme et utilitaire. Toute activité de gardiennage et surveillance de biens meubles et/ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_4711F_Exploitation d'un supermarché et d'une sation service, marchand de biens.
0_4711F_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante sous l'enseigne   INTERMARCHE.
0_4711F_Vente de tous produits dans les magasins a succursales multiples, supermarchés hypermarchés ainsi qué toutes prestations de services notamment mandataire correspondant d'agent de voyages. Bijoux pierres précieuses Semi pré- Cieuses, métaux précieux et tous articles dérivés bijoux fantaisie vente de livres et logiciels de jeux la gestion d'un espace culturel forum vente de disques Cd cassettes audio ou vidéo Cd Rom, logiciels matériels informatiques et tous produits accessoires se rapportant au son ou a l'informatique et de façon générale tout ce qui est afférent aux Multi-médias ; la revente de produits d'occasion et d'objets mobiliers usagés.
0_4711F_Commerce de tous produits, articles, prestation de services se rapportant à l'exploitation d'un hypermarché, la gestion de toutes participations, le management et la prestation de service au profit de toute société contrôlée, l'animation de ses filiales la parfumerie sélective et institut de soins et beauté à l'enseigne "une heure pour soi".
0_4711F_Fleurs coupées en gros ou de détail, arrangements floraux, plantes vertes.
0_4711F_Alimentation générale pompes à essence et gaz station de lavage, location et vente de véhicules de tourisme et utilitaires.
0_4711F_Exploitation d'un supermarché alimentaire et non alimentaire, distribution de carburants, location de véhicules sans chauffeur, toutes activités dans le domaine de la restauration et l'exploitation d'un salon de thé.
0_4711F_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Valence (26000) 362 avenue Faventines sous l'enseigne INTERMARCHE. La distribution de produits pétroliers et l'exploitation de station service. L'achat, la vente de bijoux, d'ouvrages en métaux précieux articles de joailleries et d'horlogerie. La vente d'articles de parapharmacie et de parfumerie. L'exploitation d'un fonds de commerce de presse, papeterie, kiosque à journaux. Distributeurs automatiques pour tous objets. L'exploitation d'un fonds de commerce de bar restaurant salon de thé. La location de véhicules automobiles.
0_4711F_Exploitation d'un hypermarché E.Leclerc comprenant tous commerces.
0_4711F_Toutes opérations tendant à aboutir à la création et l exploitation D un hypermarché ou supermarché.
0_4711F_Alimentation générale et négoce de tous produits d'alimentation et tous produits pouvant être vendus dans les magasins de type supermarché ou à succursales multiples, cafétéria, débit de boissons (licence 4) restaurant Jardinerie matériel de jardin et motoculteurs espace culturel et informatique meubles objets décoratifs et luminaires tous produits de bricolage la location de véhicules neufs et d'occasion, vente de véhicules neufs et d'occasion, entretien et réparation de tous véhicules.
0_4711F_Exploitation de tous établissements commerciaux ayant trait à l'exploitation d'un commerce de détail de type supermarché , situé à Manosque, quartier du Prêche, route de la Durance, sous l'une des enseignes développées par la STE SYSTEME U CENTRALE REGIONALE SUD. Vente et location de tout véhicule de tourisme et utilitaire .
0_4711F_Hypermarché.
0_4711F_Un fonds de commerce de terminal de cuisson, pain, Patisseie, viennoiserie, gamme traiteur, vente à emporter et à consommer sur place.
0_4711F_Vente de toutes affaires concernant des produits pouvant être vendus dans les supermarchés,hypermarchés ou similaires, l'acquisition la détention la gestion la cession de toutes participations à titre principal dans les sociétés ayant exclusivement pour activité l'exploitation d'hypermarchés à l'enseigne E. Leclerc vente en ligne revendeur d'objets mobiliers d'occasion.
0_4711F_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situe à Goincourt 60000 Route Nationale 31 sous l'enseigne Intermarche.
0_4711F_La vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale - débit de carburants - café - bar (licence III) restauration rapide et vente à emporter.
0_4711F_Un fonds de commerce d'hypermarché et de branche accessoire de station de distribution de carburants comptant six positions de ravitaillement.
0_4711F_Supermarché, location de tous véhicules de tourisme et utilitaires, activités financières, délivrance et traitement de cartes de paiement et/ou de crédits aux particuliers et vente des assurances accessoires.
0_4711F_Achat et vente de tous produits et articles alimentaires ou non création et exploitation de magasins grandes surfaces pour le commerce de tous produits alimentaires ou non ainsi que tous services y afférents.
0_4711F_Hypermarché, vente de carburants
0_4711F_Hypermarché, drive.
0_4711F_Supermarché presse, librairie, papeterie, station service, photo
0_4711F_Poissonnerie.
0_4711F_Commerce de produits alimentaires ou non, au détail en libre-service dans les magasins à l'enseigne > Leader Price <.
0_4711F_Hypermarché et station service.
0_4711F_Création, acquisition vente de tous fonds de commerce et ou artisanal de parfumerie, esthétique, institut de beauté et de soins cosmétiques, optique, lunetterie et audioprothèse. Cafétéria avec restauration sur place et toutes prestations associées et accessoires.
0_4711F_Hypermarché, boulangerie, presse, cafétéria, location de véhicules utilitaires sans chauffeur, location de matériels en tous genres, utilisation de tous moyens de ventes électroniques, drive, revente de produits d'occasion, d'objets mobiliers usagers et notamment de jeux vidéo d'occasion, la mise en place d'opérations et la location d'emplacements de Publi promotion.
0_4711F_Distribution au détail de produits alimentaires et non alimentaires, exploitation de station service et location de tous véhicules de tourisme et utilitaires.
0_4711F_Supermarché gros et détail épicerie mercerie supérette produits pétroliers. La location et vente de tous véhicules de tourisme et utilitaires. Le vente et la réparation d'articles de bijouterie, bijouterie fantaisies, joaillerie, orfèvre, horlogerie et montres.
0_4711F_Vente de tous produits et articles ainsi que la prestation de tous services se rapportant à l'exploitation d'un hypermarché, la gestion de toutes participations, le management et la prestation de service au profit de toute société contrôlée, l'animation des ses filiales. Bar (location gérance).
0_4711F_Restauration rapide sans vente d'alcool.
0_4711F_Vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale, articles de mercerie, bonneterie, confection, station service.
0_4711F_Exploitation d'un hypermarché à l'enseigne e.Leclerc.
0_4711F_L'exploitation de tout Établissment ayant trait au commerce d'alimentation générale et de tous produits s'y rattachant, le commerce de tous articles, produits, objets pouvant être vendus dans les Supermachés, Hypermachés et grands magasins,, vente d' articles de presse, publication, livres articles de papeterie, vente des jeux de la française des jeux, bureau de validation des jeux de la française des jeux, toutes prestations de services et notamment en qualité d' agent de voyages, toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet.
0_4711F_Exploitation d'un supermarché pour la vente au détail, la location sans chauffeur et la vente de tous véhicules de tourismes utilitaires, l'activité de station-service et la distribution de carburants et produits pétroliers, l'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux et la bijouterie fantaisie. Les opérations de mandataire d' intermédiaire en assurance.
0_4711F_Toute activité de marchand de biens, négociation de tous immeubles, promotions immobilières, activité de Lotisseur, négoce d'articles de sport, exploitation d'un espace culturel.
0_4711F_Vente de tous produits pouvant être commercialisés dans les supermarchés. Utilisation de distributeurs et d'une manière générale réalisation de toutes affaires concernant les produits pouvant être vendus dans les supermarchés, location et la vente de tous véhicules de tourisme et utilitaire, la location de matériel de sonorisation, jeux de lumière, accessoires festifs et matériel d'animation.
0_4711F_Supermarché, station service, gaz
0_4711F_Hypermarché alimentaire, centre auto, station service.
0_4711F_Exploitation d'un supermarché, vente de produits pétroliers, achat, vente, location de véhicules, vente, réparation d'articles de bijouterie, distributeurs automatiques, Billeterie, dépôt de presse, vente de boissons à emporter et à consommer sur place. Exploitation d'une brasserie.
0_4711F_Distribution à dominante alimentaire situé CENTRE COMMERCIAL LES VIGNES ROUGES - PARC DACTIVITE LA MERIDIENNE CARTEL DU BOSC 34700 LE BOSC.
0_4711F_Presse.
0_4711F_Hypermarché et espace multimédia.
0_4711F_La prise de participation, la détention, la gestion de tous titres de participation dans toute société, ayant un objet civil ou commercial. Commerce de tous produits, articles, prestations, service se rapportant à l'exploitation d'un hypermarché , gestion de toutes participations, management et prestations de service au profit de toutes sociétés, animation de ses filiales.
0_4711F_Supermache - hypermarché.
0_4711F_L'exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché à vocation alimentaire avec disbribution de carburants.
0_4711F_Exploitation de tous établissements alimentaires et assimilés - supermarchés et hypermarchés - revente d'objets mobiliers usagers.
0_4711F_Toutes activité de type hypermarché ou supermarché.
0_4711F_Supermarché, distribution de carburants.
0_4711F_Distribution de tous produits de grande consommation alimentaires non alimentaires et d'épicerie et plus généralement de tous articles denrées et services habillement distribués dans les agasins de type supermarchés vente de produits pétroliers gaz de pétrole liquéfié gpl par distributeur ou de toute autre manière la fourniture de toutes presations se rapportant à la location sans chauffeur de tous véhicules automobiles ainsi qu'au négoce neuf ou d'occasion de ces-dits véhicules automobiles le négoce d'articles de bijouterie ainsi que de métaux précieux la délivrance et le traitement dans le cadre des dispositions législatives concernant les activités financières de cartes de paiement et/ou de crédit à la commercialisation de crédits aux particuliers et à la commercialisation des assurances accessoires à ces activités l'utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets.
0_4711F_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire sous l'enseigne "intermarche".
0_4711F_Hypermarché, distribution d'essence, gasoil, gaz et de tous produits pétroliers et dérivés, location de véhicules utilitaires et location de matériels en tous genres. Revente de produits d'occasion et de tous objets mobiliers usagés.
0_4711F_Vente en gros, demi-gros et détail de tous produits et articles alimentaires, droguerie, sanitaire, bimbeloterie, bazar, quincaillerie, bricolage, sport, librairie, papeterie, jouets, disques, confort ménager, activité de prestations de services notamment en qualité de mandataire correspondant d'agent de voyage, acquisition, propriété, gestion, exploitation de tous biens et droits immobiliers, prise d'intérêts dans toutes structures civiles, commerciales et financières ; parapharmacie et espace culturel. Optique, lunetterie. Activité étendue à la vente en ligne. Activité étendue à l'activité de revendeur d'objets mobiliers d'occasion.
0_4711F_Supermarché, marchand de biens, extension à : location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériels en tous genre, vente de tous produits de téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant, l'utilisation de tous moyens de vente électronique ; vente sur internet de produits alimentaires et non-alimentaires avec retrait sur place, exploitation d'un drive.
0_4711F_Supermarché alimentaire station service location et vente de tous véhicules de tourisme et utilitaires neufs ou d'occasion et toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4711F_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Nantes 44300, Zac de l'Eraudière, route de Saint Joseph, sous l'enseigne Intermarche.
0_4711F_HYPERMARCHE D'ALIMENTATION EQUIPEMENT DE LA MAISON HABILLEMENT DE LA PERSONNE, PARAPHARMACIE PAPETERIE , VENTE DE PRODUITS PETROLIERS, CENTRE AUTO, INSTITUT DE BEAUTE, FLEURS, PLANTES VERTES, VENTE DE JEANS.
0_4711F_Exploitation d'un magasin de vente d'alimentation, textiles, vaisselle, chaussures, droguerie, papeterie, viande, solides, et liquides, fournitures automobiles, librairie, journaux, jouets, disques, fabrication et vente de charcuterie, pâtisserie, pain en gros, demi-gros et détail, garden-center, carburants pour automobiles, lavage de voitures, caféteria, négoce d'ouvrage en métaux précieux, location de locaux commerciaux ou location-gérance de tous fonds lui appartenant. Prise de participations et d'intérêts dans toutes sociétés ou structures. Acquisition gestion de biens immobiliers.
0_4711F_Laverie automatique.
0_4711F_Vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale.
0_4711F_Exploitation sous l'enseigne «E. Leclerc» d'un établissement commercial sous la forme d'un hypermarché ; toutes prises de participation dans des sociétés d'exploitation de supermarchés ou hypermarchés à l'enseigne «E. Leclerc» et notamment prise de participation majoritaire au KS de la société Alsedis SAS 67, sise à Sélestat 67, exploitante du centre Leclerc de Sélestat.
0_4711F_Exploitation sous une forme ou une autre de tous magasins en libre-service dans le domaine alimentaire, exploitation d'une entreprise de vente de marchandises de quincaillerie, bricolage, elements de materiaux divers, decoration, ameublement, plomberie, sanitaire, electricite, papiers peints, peinture, jardinage et tous produits entrant dans la construction, amelioration et decoration de l'habitat au detail
0_4711F_Alimentation générale, location de véhicules et matériels en tous genres, vente de produits phytosanitaires.
0_4711F_Exploitation d'un supermarché et distribution de carburant , location et vente de tous véhicules de tourisme ou utilitaires .
0_4711F_Le commerce et la distribution de tous articles, objets et produits pouvant être vendus dans les supermarchés ; location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériels en tout genre, vente de tous produits de téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant, vente au détail de biens culturels et de loisirs et notamment : musique, vidéo, sons, images sur tous supports (disque, cassette, CD , DVD) jeux multimedia et autres, informatique, appareils de radio et de télévision, magnétoscopes, caméscopes, matériel haute fidélité, appareils photo et accessoires, livres, papeterie, loisirs créatifs, billetterie et presse, l'utilisation de tous moyens de vente en électroniques ; le commerce et la distribution de tous articles, objets et produits pouvant être vendus dans les supermarchés ; la vente sur internet de produits alimentaires et non alimentaires avec retrait sur place, exploitation d'un drive.
0_4711F_Exploitation de tous établissements commerciaux sous la forme d'hypermarché ou supermarché ayant trait aux activités suivantes : alimentation générale, crémerie, fruits et légumes, poissonnerie et produits de la mer, produits surgelés, légumes secs, plats cuisinés, vins, liqueurs et spiritueux à emporter, eaux minérales, viande et boucherie (boeuf, mouton, veau, cheval), charcuterie et salaisons de toutes provenances (en particulier les Spécialtés régionales et étrangères), volailles et gibiers, glaces et crèmes glacées, confiserie, pain et pâtisserie, plus généralement, tous produits alimentaires ainsi que tous produits non alimentaires nécessaires, utiles ou agréables à la vie domestique. Les articles de mercerie, bonneterie, confection et tous accessoires, vêtements et les articles de chemiserie et de lingerie, les chaussures et articles de maroquinerie, les articles et ustensiles de ménage traditionnel et d'électroménager, tous les produits d'entretien, couleurs, peintures et vernis, la quincaillerie, les articles de droguerie, l'outillage et les objets pour cadeaux et décoration, les fournitures pour le bricolage, les articles et fournitures pour l'électricité, la parfumerie en tout genre, les produits de beauté, d'hygiène et de santé, les produits cosmétiques, les articles de Paris et accessoires (bijoux fantaisie), la vaisselle, la verrerie, les jeux et jouets les articles de sport, les articles de plein air et de jardinage, les disques, les cassettes et tous articles de Papéterie, librairie et journaux, la blanchisserie et le pressing. L'utilisation de tous appareils distributeurs automatiques. La distribution de carburants et de lubrifiants. La vente, la réparation et l'entretien Courant de tous véhicules terrestres à deux ou quatre roues, à moteur ou non, la vente de pièces détachées et tous accessoires se rapportant à Ces véhicules. La location de tous véhicules terrestres à deux ou quatre roues, à moteur ou non et de matériel en tout genre. La fourniture E à titre onéreux au public en se conformant aux prescriptions légales et réglementaires applicables aux agences de voyage, des prestations suivantes : toutes prestations de services et notamment en qualité de mandataire correspondant d'agent de voyages, Billeterie, voyages organisés, hôtels et locations, locations de voitures, assurances voyages, réservations de tous spectacles, et plus généralement toutes prestations annexes assurées par un agent de voyages. L'exploitation de toutes activités.
0_4711F_Exploitation de tous établissements ayant trait aux activités d'alimentation générale à l'exploitation d'un hypermarché et au commerce de tous articles produits objets pouvant être vendus dans les supermarchés et dans les grands magasins ainsi que toutes prestations de services pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets ci-dessus et notamment en qualité de mandataire d'agent de voyage. Hypermarché, mandataire d'agent de voyage, location de véhicules utilitaires sans chauffeur et location.
0_4711F_Création et exploitation d'un supermarché afin de distribuer, vendre et commercialiser tous produits et denrées alimentaires ou non, toutes boissons alcoolisées ou non, tous articles vestimentaires. Et plus généralement tous produits et articles pouvant être commercialisées dans le cadre de l'exploitation d'un supermarché. Toutes opérations de marchand de biens, la détention et la commercialisation de métaux précieux , La location et la vente de tous véhicules de tourisme et utilitaires.
0_4711F_Supermarché, location de véhicules et station service.
0_4711F_Acquérir, détenir, gérer toutes opérations dans des sociétés exerçant leur activité dans le secteur de la distribution. Et peut gérer, acheter vendre tout portefeuille d'actions de parts, d'o- bligations et de titres de toutes sortes. L'exploitation directe d'un fonds de commerce d' alimentation générale à l'enseigne INTERMARCHE situé à GIVET (08600) Chemin de Mon Bijou -.
0_4711F_Vente au détail de tous articles et produits vendu dans les magasins de type supermarché - location vente de tous véhicules de tourisme utilitaires (de 3.5t) location de tous biens mobiliers - restauration rapide et restauration à emporter.
0_4711F_L'Expoitation directe ou indirecte sous quelque forme que ce soit de tous fonds de commerce de vente de produits de grande consommation alimentaire non alimentaire et d'épicerie et plus générale de tous articles denrées et services habillement distribues dans les magasins type supermarché.
0_4711F_Supermarché avec Station service.
0_4711F_Hypermarché alimentaire, station-service, pressing achat et vente ou échange de jeux électroniques neufs ou d'occasions. Agence de voyages.
0_4711F_Hypermarché - bar - snack - café la fourniture et la livraison aux particuliers de fuel domestique.
0_4711F_L'achat, la représentation, la vente, la commercialisation et la distribution de tous produits susceptibles d'être vendus dans les magasins à succursales multiples ou dans les hypermarchés, la vente de produits phyto pharmaceutiques, la vente de cartouches de chasse catégories C et D et de tous articles liés à la pratique de la chasse.
0_4711F_Vente sous quelque enseigne que ce soit de tous articles, produits, denrées ou marchandises et accessoirement, prestation dans le cadre de magasins supermarchés ou hypermarchés de tous services susceptibles d'intéresser la clientèle.
0_4711F_Hypermarché. Achat, vente ou échange de jeux électroniques neufs ou d'occasion.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Monistrol sur Loire (43) lieudit les les Moletons sous l'enseigne Intermarché.
0_4711F_Vente de tous produits alimentaires et non alimentaires dans le cadre d'un supermarché. Location de tous véhicules de tourisme et utilitaire. Restauration.
0_4711F_Hypermarche
0_4711F_Supermarché, station-service.
0_4711F_Hypermarché, brasserie, Sandwicherie, café, vente à emporter, location de véhicules utilitaires ou autres, location de matériels en tous genres, vente de prothèses auditives, drive, revente d'objets mobiliers d'occasion, Publipromotion, location d'emplacements Publipromotionnels. Optique, lunetterie et tous les produits et accessoires s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4711F_Adjonction d'activité: garage, location, achat, vente, entretien, réparation de véhicules de tourisme, utilitaires et d'accessoires.
0_4711F_Cession d'une licence 4.
0_4711F_Hypermarché, location de véhicules utilitaires ou autres, la location de matériel en tous genres, optique, vente de prothèses auditives, location sans chauffeur de véhicules de tourisme et de véhicules sans permis, parfumerie sélective, institut de beauté, articles de sport, de loisirs et de bien-être- Drive. Vente d'objets mobiliers usages. Pressing, Cordonnerie.
0_4711F_Vente en grande surface de tous articles et produits alimentaires ou non alimentaires, station service, négoce d'ouvrages en métaux précieux, agence de voyages, parapharmacie, soins esthétiques, espace beauté, vente en ligne.
0_4711F_Distribution en grande surface de produits alimentaires et marchandises générales, l'acquisition, la propriété, la gestion, l'exploitation de tous biens et droits immobiliers à la prise d'intérêts dans toutes structures civiles, commerciales et financières. Activité étendue à la vente en ligne.
0_4711F_Exploitation, sous une forme ou une autre, de tous magasins en libre-service, dans le domaine alimentaire et de marchandises en général , location, vente de voitures particulières et utilitaires, sans chauffeur .
0_4711F_Commerce et distribution de tous articles et produits pouvant être vendu dans les hypermarchés à prédominance alimentaire, vente de tout produit de jardinage et bricolage de tous types, vente de produits d'électro ménagers et hi-fi de tous types, cafétéria, traiteurs, plats à emporter, restaurant, vente de carburants et produits annexes, locations de véhicules sans chauffeurs, vente de produits pharmaceutiques et para-pharmaceutiques,commerce de détail d'articles et matériel d'optiques, de biens culturels, multimédia et de loisirs, station de lavage, vente de tous produits de téléphonie mobile et tous services s'y rattachant, billetterie, la revente d'objets mobiliers usagés, commerce au détail et réparation de biens et produits d'occasion de toute nature.
0_4711F_Alimentation générale.
0_4711F_Activité de pressing.
0_4711F_Hypermarché, drive, les opérations de publipromotion, avec la location d'emplacement publipromotionnels.
0_4711F_Vente au détail de denrées et de marchandises concernant l'alimentation , d'articles de droguerie, de parfumerie, de jouets, de quincaillerie, de vaisselle, de nouveautés, de papeterie, d'articles de sport, de vêtements, de bijoux, d'articles de décoration, de cadeaux et d'accessoires. Toutes prestations pouvant être servies dans les stations-service et restauration .
0_4711F_Propriété et exploitation de tous magasins de grande surface , vente et achat de véhicules terrestres à moteur .
0_4711F_Station service commerce et distribution des hydrocarbures et autres sources d'energie.
0_4711F_Commerce de tous produits de consommation courante alimentaires et non alimentaires, commerce de plus de 2500 m2, Hypermarché, commerce de détail alimentaire et non alimentaire. Transformation de supermarché en hypermarché. Acquisition, propriété, gestion, exploitation de tous biens et droits immobiliers et prise d'intérêts dans toutes structures civiles financières ou commerciales, toutes activités de billeterie. Activité étendue à la vente en ligne.
0_4711F_Produits alimentaires, tout pour la maison, bazar, meublés, articles de sport, cadeaux (bijoux), textiles, chaussures, carburants (tous produits......), Achat-vente de tous produits d'occasion.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire, acquisition, détention, gestion d'une participation dans la sa Ricar, Mise en location de courte durée de tout véhicule de tourisme ou utilitaire.
0_4711F_Pressing - couture - cordonnerie.
0_4711F_Supermarché.
0_4711F_Exploitation de tout magasin de vente de tous produits alimentaires et de consommation courante. Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux et la vente de véhicules terrestres à moteur.
0_4711F_Activité de gestion d'hypermarché.
0_4711F_Acquisition d'immeubles à vocation commerciale y compris par le moyen de crédit bail en vue de les donner à bail. Toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptibles d'en favoriser la réalisation.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé 1827 Av de Toulouse 34070 Montpellier sous l'enseigne Intermarché, location de véhicules.
0_4711F_Supermarché drive les opérations de Publipromotion avec la location d'emplacement Publipromotionnels.
0_4711F_Par toutes voies directes ou indirectes même sous formes de participations, l'exploitation de fonds de supermarchés ou d'hypermarchés, de station services, de vente de combustibles de toutes natures existants ou à venir, de réparation mécanique et d'entretien et de toutes activités annexes ou connexes à celle ci dessus visée. Lavage haute pression ou non, en libre service pour véhicules.
0_4711F_Hypermarché, nettoyage à sec, dépôt de presse négoce de produits pour l'agriculture construction l'entretien et le bien être de la maison - vente au détail de produits pétroliers carburant lavage de véhicules aspiration gonflage. La location et vente de tous véhicules de tourisme et utilitaires.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire sis à ST JEAN D'ANGELY ZAC de L'Aumonerie sous l'enseigne INTERMARCHE. à titre accessoire et sous réserve de l'exploitaion à titre principal du fonds ci- dessus désigné la distribution de produits pétroliers.. Vente de bijoux, articles de joallerie et d'horlogerie.
0_4711F_Adjonction d'activité: restaurant.
0_4711F_Cafétéria, vente de plats, presse, bimbeloterie.
0_4711F_Supermarché.
0_4711F_Com. Distribution tous articles, objets produits pouvant être vendus dans supermarché, location de véhicules automobiles sans chauffeur, matériels tout genre, vente de produits téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant ; vente tous produits pharmaceutiques, parapharma ; vente au détail de biens culturels et loisirs notamment musique, extension à la revente objets mobiliers usagés ; com. Au détail rep. De biens produits occasion.
0_4711F_Exploitation en location-gérance d'un fonds de commerce d'hypermarché alimentaire station-service ; achat, vente ou échange d'objets mobiliers d'occasion.
0_4711F_Exploitation d'une station service. Commerce de tous produits de consommation courantes alimentaires et non alimentaires y compris la vente de carburants et lubrifiants.
0_4711F_Commerce en détail de tous produits alimentaires ou non alimentaires, articles et marchandises générales habituellement vendus dans les supermarchés et hypermarchés,l 'exploitation d'une station-service et de tous services annexes ou connexes à cette activité, vente et réparation d'articles de bijouterie or et argent, bijouterie fantaisie, joaillerie, orfévrerie, horlogerie et montres, achat vente location de tous véhicules de tourisme et utilitaires Création acquisition Loc prisé à bail installation et exploit de ts ETS se rapportant au commerce en détail de ts Prod Alim ou non Alim art et March générales presse papeterie articles de bureau.
0_4711F_Hypermarché alimentaire, station service et centre autos. Station de lavage et distribution de fioul domestique.
