0_4711F_Distribution au détail de produits alimentaires et non alimentaires, exploitation de station service et location de tous véhicules de tourisme et utilitaires.
0_4711F_A/ Exploitation d'hypermarché ou supermarché B/ Hypermarché à rayons multiples, optique, exploitation d'une galerie commerciale.
0_4711F_Hypermarché - holding - esthétique - parfumerie - soins du corps - bijouterie- drive - vente d'objets mobiliers d'occasions.
0_4711F_Exploitation d'un supermarché et d'une station service - cafétéria - location de véhicules de tourisme et utilitaires.
0_4711F_Station service carburant et gaz.
0_4711F_Hypermarché, locataire gérant, location sans chauffeur de véhicules utilitaires ou autres, location de matériel en tous genre.
0_4711F_Blanchisserie, pressing.
0_4711F_Commerce de tous produits articles denrées matériels généralement vendus dans les grandes surfaces ou magasins d'alimentation de proximité station service et locationvente de tous véhicules de tourismes et utilitaires.
0_4711F_Presse Carterie papeterie cadeaux.
0_4711F_Supermarché - carburants - location de véhicules - cafétéria - bar - brasserie - licence IV.
0_4711F_Hypermarché alimentaire, vente au détail, réparation, entretien de cycles et motocycles.
0_4711F_Hypermarché.
0_4711F_Supermarché pour le commerce au détail de tous produits, articles et services se rapportant à l'alimentation, l'habillement, l'hygiène, l'entretien, la papeterie, la librairie, l'outillage, le bazar, les loisirs, les sports, les produits pétroliers et plus généralement tous produits, articles et services qui sont habituellement commercialisés par les magasins de type supermarché. La location et la vente de tout véhicule de tourisme et utilitaire. Toute activité de gardiennage et surveillance de biens meubles et/ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_4711F_Vente au détail de tous produits d'épicerie, crèmerie, liquides, fruits et légumes, boucherie, charcuterie, volailles, traiteurs, mercerie, rouennerie, textiles, habillements, chaussures, droguerie, parfumerie, appareils électroménagers, vaisselle et verrerie, articles ménagers, bricolage et jardinage, papeterie, presse, librairie, cadeaux, jouets, bimbeloterie, maroquinerie, produits images et sons ; l'exploitation d'un "point chaud", fabrication et vente de produits de boulangerie ; d'une façon générale le commerce de toutes les marchandises mises en vente dans les magasins dits "supermarchés" et notamment des articles distribués sous l'enseigne "système U" ; la location et la vente de tous véhicules de tourisme et utilitaire.L'exploitation d'une station de service intégrant l'activité de lavage, de gonflage et de nettoyage.L'exploitation d'une laverie.L'exploitation d'une borne électrique course U.Com drive. Dans le cadre des dispositions législatives concernant les activités financières, délivrance et traitement de cartes de paiement et/ou de crédit, présentation de crédits aux particuliers et commercialisation des assurances accessoires aux activités décrites au présent alinéa.
0_4711F_Achat en vue de la revente au détail de tous produits commercialisés dans un supermarché alimentaire. Location et vente de tous véhicules de tourisme et utilitaires. Commercialisation de crédits aux particuliers et des assurances accessoires. Délivrance et traitement des cartes de paiement et-ou de crédit. Exploitation de station essence.
0_4711F_Station-service, vente de carburants, de gaz " Butane " et " Propane ", en bouteilles.
0_4711F_Hypermarché, drive.
0_4711F_Hypermarché, Parapharmacie, espace culturel, prestation de service.
0_4711F_Commerce de produits alimentaires ou non, au détail en libre-service dans les magasins à l'enseigne > Leader Price <.
0_4711F_Vente de tous produits dans les magasins a succursales multiples, supermarchés hypermarchés ainsi qué toutes prestations de services notamment mandataire correspondant d'agent de voyages. Bijoux pierres précieuses Semi pré- Cieuses, métaux précieux et tous articles dérivés bijoux fantaisie vente de livres et logiciels de jeux la gestion d'un espace culturel forum vente de disques Cd cassettes audio ou vidéo Cd Rom, logiciels matériels informatiques et tous produits accessoires se rapportant au son ou a l'informatique et de façon générale tout ce qui est afférent aux Multi-médias ; la revente de produits d'occasion et d'objets mobiliers usagés.
0_4711F_Hypermarché et station service.
0_4711F_Supermache - hypermarché.
0_4711F_Hypermarché.
0_4711F_Adjonction d'activité: exploitation directe d'un supermarché et à titre accessoire, achat, vente de bijoux ou d'ouvrages en métaux précieux.
0_4711F_Hypermarché, brasserie, Sandwicherie, café, vente à emporter, location de véhicules utilitaires ou autres, location de matériels en tous genres, vente de prothèses auditives, drive, revente d'objets mobiliers d'occasion, Publipromotion, location d'emplacements Publipromotionnels. Optique, lunetterie et tous les produits et accessoires s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4711F_Supermarché, location de tous véhicules de tourisme et utilitaires, activités financières, délivrance et traitement de cartes de paiement et/ou de crédits aux particuliers et vente des assurances accessoires.
0_4711F_Hypermarché. Parfumerie - soins esthétiques. Location de véhicules utilitaires sans chauffeur. Location de matériel Ent Ous genres. Hypermarché parfumerie soins esthétiques location de véhicules utilitaires sans chauffeur location de matériel en tous genres utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets nourriture et boissons distributeurs d'essence et de tous produits pétroliers -drive-utilisation de tous moyens ou procédés de ventes électroniques mise en place d'opérations et locations d emplacement de Publi-promotion.
0_4711F_Vente au détail de tous produits, d'articles alimentaires ou non , création, achat, location, prise en gérance, exploitation de tous types de magasins de vente au détail .
0_4711F_Hypermarché à enseigne E.Leclerc, espace culturel, station service.
0_4711F_Vente de journaux, revues, périodiques, loto.
0_4711F_Hypermarché galerie marchande vente de carburant et services à destination de l'automobile vente et location de véhicules neufs et d'occasion.
0_4711F_La propriété, l'administration l'acquisition, la prise à bail et la gestion de tous biens immobiliers et mobiliers. Location de terrains et autres biens immobiliers - Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
0_4711F_Vente de tous produits se rattachant a l'alimentation générale, toutes affaires pouvant être vendues dans les supermarchés. Vente au détail de poissons et coquillages. Grill restauration rapide bar. Location aux particuliers ou aux professionnels de véhicules à moteur pour le transport de marchandises (de - 3,5 tonnes). Achat et revente d'objets mobiliers usagés.
0_4711F_Hypermarché, drive, les opérations de publipromotion, avec la location d'emplacement publipromotionnels.
0_4711F_Activité de type Supermerché ou hypermarché, soit en exploitation directe, soit par location-gérance.
0_4711F_Cession d'une licence 4.
0_4711F_Hypermarché, station service , bijouterie et librairie, station service avec lavage, toutes opérations mobilières ou immobilières ayant pour but la participation à la défense, au développement et à l'amélioration de l'enseigne sous le bénéfice de laquelle la société exploitera son activité.
0_4711F_L'exploitation directe d'une grande surface alimentaire et non alimentaire de gaz, carburants, d'articles de ménage, de bricolage, d'habillement et divers sous une enseigne du groupe système u, la location et vente de véhicules de tourisme et utilitaires dans le cadre des dispositions législatives concernant les activités financières, la délivrance et le traitement de carte de paiement et/ou de crédit, la commercialisation de crédits aux particuliers et la commercialisation des assurances accessoires à Ces activités.
0_4711F_Pressing - couture - cordonnerie.
0_4711F_Cession de droit au bail commercial et de matériel mobilier.
0_4711F_Supermarché avec Station service.
0_4711F_Supermarché gros et détail épicerie mercerie supérette produits pétroliers. La location et vente de tous véhicules de tourisme et utilitaires. Le vente et la réparation d'articles de bijouterie, bijouterie fantaisies, joaillerie, orfèvre, horlogerie et montres.
0_4711F_Acquérir, détenir et gérer tous titres de participations, d'obligations et de titres de toutes sortes , exploitation et gestion de tous fonds de commerce, vente au détail de tous articles d'alimentation générale, de marchandises générales, de bricolage, de carburant et plus généralement de tous produits pouvant être vendus dans les supermarchés. Réaliser toutes études, recherches et actions dans le domaine de la gestion, de l'assistance et du conseil à toutes sociétés et par suite, acquisition, vente, location et mise au point de tout matériel, notamment informatique, ainsi que de programmes, de logiciels et de procédés. Assistance et conseil à toute personne physique ou morale, en tous domaines ou la législation et la réglementation en vigueur ne l'interdit pas et notamment, en matière de gestion, de marketing et d'action commerciale.
0_4711F_Exploitation d'un hypermarché d'alimentation générale, station service, librairie papeterie journaux.
0_4711F_Un fonds de commerce d'hypermarché et de branche accessoire de station de distribution de carburants comptant six positions de ravitaillement.
0_4711F_Vente de toutes affaires concernant des produits pouvant être vendus dans les supermarchés,hypermarchés ou similaires, l'acquisition la détention la gestion la cession de toutes participations à titre principal dans les sociétés ayant exclusivement pour activité l'exploitation d'hypermarchés à l'enseigne E. Leclerc vente en ligne revendeur d'objets mobiliers d'occasion.
0_4711F_Hypermarché exploitation libre-service centre auto le négoce de tous produits a destination du monde agricole et plus généralement de tous produits de la personne de la maison des sports et des loisirs. Commercialisation d'ouvrages en métaux précieux.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution alimentaire situé Z.A.C . des Garillans, Le Pont-du-Prieur, 83520 Roquebrune-sur-Argens, sous l'enseigne > Intermarché < , à titre accessoire et sous réserve de l'exploitation à titre principal du fonds désigné ci-dessus, distribution de produits pétroliers. Exploitation de tous établissements accessoires et complémentaires sous l'une quelconque des enseignes appartenant à la STE ITM ENTREPRISES. Participation dans toutes sociétés exploitant un fonds de commerce sous l'une quelconque des enseignes appartenant à la STE ITM ENTREPRISES .
0_4711F_Vente au détail de tous articles et produits vendu dans les magasins de type supermarché - location vente de tous véhicules de tourisme utilitaires (de 3.5t) location de tous biens mobiliers - restauration rapide et restauration à emporter.
0_4711F_Exploitation par tous moyens et notamment en location gérance d'un fonds de commerce de type supermarché avec station service.
0_4711F_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Rouen (76) 22 rue Armand arrel sous l'enseigne INTERMARCHE.
0_4711F_La vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale - débit de carburants - café - bar (licence III) restauration rapide et vente à emporter.
0_4711F_Vente de produits alimentaires.
0_4711F_Exploitation d'activité de distribution de produits alimentaires et non alimentaires dans le cadre de supermarchés et hypermarchés. Achat et revente de métaux précieux et des pierres précieuses. Activités artisanales : boucherie, charcuterie, boulangerie, poissonnerie.
0_4711F_L'Expoitation directe ou indirecte sous quelque forme que ce soit de tous fonds de commerce de vente de produits de grande consommation alimentaire non alimentaire et d'épicerie et plus générale de tous articles denrées et services habillement distribues dans les magasins type supermarché.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Monistrol sur Loire (43) lieudit les les Moletons sous l'enseigne Intermarché.
0_4711F_Exploitation d'un supermarché. Location et vente de véhicules de tourisme et utilitaire, vente de bijoux or et argent, exploitation directe ou indirecte de cafétéria. Restaurant. Vente de munitions.
0_4711F_Hypermarché, nettoyage à sec, dépôt de presse négoce de produits pour l'agriculture construction l'entretien et le bien être de la maison - vente au détail de produits pétroliers carburant lavage de véhicules aspiration gonflage. La location et vente de tous véhicules de tourisme et utilitaires.
0_4711F_Supermarché, station service, bijouterie
0_4711F_Toutes opérations commerciales se rapportant au négoce, à l'achat et à la vente en gros, demi gros et détail de tous produits et articles alimentaires, droguerie, sanitaires, bimbeloterie, bazar, quincaillerie bricolage, sport, librairie, papeterie, jouets, disques, confort ménager de jardin, de vacances, ameublement, articles textiles, carburants, lubrifiants, articles et accessoires automobiles et tous articles similaires ou connexes. L'acquisition, la propriété, la gestion et l'exploitation par bail ou autrement, directement ou indirectement, de tous biens et droits immobiliers (à usage professionnel ou commercial) au moyen notamment de la prise de participation dans toutes sociétés civiles ou commerciales ayant pour objet la gestion et l'exploitation des immeubles dont elles sont propriétaires ou dont elles ont elles-mêmes la jouissance par bail ou autrement ; La prise d'intérêts, dans toute société de distribution exploitant sous l'enseigne commune des actionnaires de la présente. La location de véhicules sans chauffeur et de matériels en tout genre. Activité de presse. Activité étendue à la vente en ligne. Station de lavage de véhicules.
0_4711F_Alimentation générale, location de véhicules et matériels en tous genres, vente de produits phytosanitaires.
0_4711F_Supermarché alimentaire et non alimentaire, station service, location et vente de véhicules neufs. Restauration alimentaire rapide, location et vente de véhicules d'occasion et location d'immeubles. Vente de billets de loterie et de jeux de grattage.
0_4711F_L'exploitation d'un hypermarché à prépondérance alimentaire.
0_4711F_Création,mise en valeur et exploitation d'un hypermarché ainsi que d'une station-service sur la commune de St Germain Laprade (43),la construction dans le cadre d'un bail à construction des bâtiments affectés à l'exploitation d'un hypermarché,l'aménagement desdits bâtiments,des voies d'accès et des aires de stationnement,la location de véhicules,la délivrance et le traitement de cartes paiement,de crédit,la commercialisation de crédits aux particuliers et la commercialisation des assurances y afférentes, ainsi que la commercialisation de tous produits et services,et le placement de ses fonds disponibles et la gestion de valeurs mobilières.
0_4711F_Exploitation d'un supermarché, station-service et librairie papeterie .
0_4711F_Exploitation d'un magasin à grande surface - nettoyage de vêtements - optique - billeterie - espace culturel - vente de fleurs - parapharmacie - distribution de carburants - acquisition, détention, gestion, cession de toutes participations, vente en ligne.
0_4711F_Supermarché, station-service, garage, location, vente, achat de véhicules de tourisme et utilitaires, vente et réparation d'articles de bijouterie-horlogerie, utilisation de distributeurs automatiques, activité de Billeterie, vente de spectacles, location de matériel d'outillage, de vaisselle et tout matériel de sonorisation, vente de produits traiteur.
0_4711F_Exploitation de toutes activités de distribution de produits alimentaires et non alimentaires dans le cadre de supermarchés ou d'hypermarchés, achat revente de métaux précieux et pierres précieuses ; boucherie pâtisserie, boulangerie, poissonnerie, charcuterie.
0_4711F_Hypermarché station-service, holding, location de véhicules utilitaires et de matériels en tous genres, revente de produits d'occasion et de tous objets mobiliers usagés.
0_4711F_Hypermarché et station service.
0_4711F_Hypermarché - courtage en assurance vente de scooter et produits motorisés (Quad, buggy, etc.) Commissionnaire de transport. La vente et le dépôt-vente de toute activité de Billeterie. Formation. L'achat, la vente, l'installation et la réparation des équipements de génie climatique, chauffage, énergies renouvelables et appareils à économie d'énergie, la location de tous biens d'équipements. La fourniture à titre onéreux et conformes aux prescriptions légales et réglementaires applicables aux agents de voyages de prestations de services afférentes à l'organisation de voyages (billetterie, excursions, hôtellerie, locations, assurances voyages) et toutes autres prestations annexes normalement assurés par une agence de voyages.
0_4711F_Exploitation d'un supermarché.
0_4711F_Exploitation d'un hypermarché. Locations de véhicules et matériels en tout genre.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Pamier (09100).
0_4711F_Le commerce et la distribution de tous articles, objets et produits pouvant être vendus dans les supermarchés ; location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériels en tout genre, vente de tous produits de téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant, vente au détail de biens culturels et de loisirs et notamment : musique, vidéo, sons, images sur tous supports (disque, cassette, CD , DVD) jeux multimedia et autres, informatique, appareils de radio et de télévision, magnétoscopes, caméscopes, matériel haute fidélité, appareils photo et accessoires, livres, papeterie, loisirs créatifs, billetterie et presse, l'utilisation de tous moyens de vente en électroniques ; le commerce et la distribution de tous articles, objets et produits pouvant être vendus dans les supermarchés ; la vente sur internet de produits alimentaires et non alimentaires avec retrait sur place, exploitation d'un drive.
0_4711F_Grande surface de type supermarché avec station service et drive U.
0_4711F_Exploitation hypermarché alimentaire et station service comprenant l'enseigne centre distributeur E. Leclerc Location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériels en tout genre, vente de produits de téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant. Vente sur internet de produits alimentaires et non alimentaires avec retrait sur place, exploitation d'un drive.
0_4711F_Brasserie bar sandwicherie.
0_4711F_Produits alimentaires, tout pour la maison, bazar, meublés, articles de sport, cadeaux (bijoux), textiles, chaussures, carburants (tous produits......), Achat-vente de tous produits d'occasion.
0_4711F_Vente au détail de denrées et de marchandises concernant l'alimentation , d'articles de droguerie, de parfumerie, de jouets, de quincaillerie, de vaisselle, de nouveautés, de papeterie, d'articles de sport, de vêtements, de bijoux, d'articles de décoration, de cadeaux et d'accessoires. Toutes prestations pouvant être servies dans les stations-service et restauration .
0_4711F_Exploitation de tous fonds de commerce de produits commercialisables, alimentaires et autres, et notamment l'exploitation de magasins de type supermarchés et hypermarchés, fabrication et vente de tous autres produits alimentaires et autres objets de toute sorte; création de tout laboratoire de charcuterie de conditionnement de lait, de fromage, de fruit et légumes frais et secs.
0_4711F_Exploitation sous l'enseigne Super U, d'un fonds de commerce de distribution au détail de produits alimentaires et non alimentaires, gaz, carburants, article de ménage, bricolage, habillement et divers, location sans chauffeur de véhicules de tourisme et utilitaires, propriété de gestion d'une ou plusieurs stations de lavage pour véhicules automobiles.
0_4711F_Station service de distribution, vente de produits pétroliers, lavage.
0_4711F_Alimentation générale et négoce de tous produits d'alimentation et tous produits pouvant être vendus dans les magasins de type supermarché ou à succursales multiples, cafétéria, débit de boissons (licence 4) restaurant Jardinerie matériel de jardin et motoculteurs espace culturel et informatique meubles objets décoratifs et luminaires tous produits de bricolage la location de véhicules neufs et d'occasion, vente de véhicules neufs et d'occasion, entretien et réparation de tous véhicules.
0_4711F_Vente au détail de tous produits alimentaires et non alimentaires sous forme de supermarché. La vente de tous produits techniques (brun, blanc, gris), électriques et informatiques (matériels et logiciels) et service après-vente.
0_4711F_Vente au détail de marchandises de quincaillerie, de bricolage, d'éléments de matériaux divers, décoration ameublement, plomberie, sanitaire, électricité, papiers peints, peinture, jardinage, et généralement tous produits entrant dans la construction, l'amélioration et la décoration de l'habitat.
0_4711F_Hypermarchés et station service.
0_4711F_La vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale, distribution de carburants.
0_4711F_Commerce en détail de tous produits alimentaires ou non alimentaires, articles et marchandises générales habituellement vendus dans les supermarchés et hypermarchés,l 'exploitation d'une station-service et de tous services annexes ou connexes à cette activité, vente et réparation d'articles de bijouterie or et argent, bijouterie fantaisie, joaillerie, orfévrerie, horlogerie et montres, achat vente location de tous véhicules de tourisme et utilitaires Création acquisition Loc prisé à bail installation et exploit de ts ETS se rapportant au commerce en détail de ts Prod Alim ou non Alim art et March générales presse papeterie articles de bureau.
0_4711F_L'achat la représentation, la vente, la commercialisation et la distribution au détail principalement et en gros, à titre accessoire de tous produits susceptibles d'être vendus dans les magasins à succursales multiples.
0_4711F_Hypermarché, boulangerie, presse, cafétéria, location de véhicules utilitaires sans chauffeur, location de matériels en tous genres, utilisation de tous moyens de ventes électroniques, drive, revente de produits d'occasion, d'objets mobiliers usagers et notamment de jeux vidéo d'occasion, la mise en place d'opérations et la location d'emplacements de Publi promotion.
0_4711F_Hypermarché, station service.
0_4711F_Supermarché.
0_4711F_Hypermarché, vente de carburants
0_4711F_Hypermarché, prise de participation de toutes sociétés de distribution, location de véhicules utilitaires ou autres et la location de matériels en tous genres. Hypermarché, holding, location de véhicules et de matériels en tous genres, revente d'objets mobiliers d'occasions, jeux vidéo d'occasion, drive, tous moyens ou procédés de vente électroniques, opérations de Publipromotion et location d'emplacements Publipromotionnels.
0_4711F_Vente de parfumerie sélective et institut de beauté.
0_4711F_Exploitation d'un établissement commercial sous la forme d'hypermarché, la location en galerie marchande d'emplacement pour tous commerces.
0_4711F_Supermarché, station-service.
0_4711F_Hypermarché, station essence, vente de gaz.
0_4711F_Supermarché, vente de carburants et de gaz
0_4711F_Acquisition détention et gestion de participation dans des sociétés exploitant des hypermarchés sous enseigne E Leclerc.
0_4711F_Hypermarché, location de véhicules utilitaires, ou autre sans chauffeur, location de matériels en tous genres drive revente d'objets mobiliers d'occasion jeux vidéos d'occasion vente Éléctronique location d'emplacements Publipromotionnels.
0_4711F_UN FONDS DE COMMERCE DE A USAGE DE SUPERMARCHE A PREDOMINANCE ALIMENTAIRE AVEC UNE INSTALLATION DE DISTRIBUTION DE CARBURANTS.
0_4711F_Vente de produits pour les consommateurs de grands magasins et supermarchés. La distribution de carburants et produits accessoires aux consommateurs. L'achat et la vente, la location sans chauffeur, le garage de véhicules automobiles de tourisme et utilitaires. La vente et la réparation d'articles de bijouterie, bijouterie fantaisie, joaillerie, orfèvrerie, horlogerie et montres. La prise de participations dans toutes sociétés, l'acquisition, la gestion, l'administration par location ou autrement de tous biens et droits immobiliers.
0_4711F_Vente de tous articles se rattachant à l'alimentation générale, fabrication, boulangerie, pâtisserie, vente d'articles de mercerie, bonneterie, confection, produits de ménage et d'entretien, couleurs et peintures, quincaillerie, objets et pour cadeaux et pour décoration, parfumerie, vaisselle, verrerie, jouets, appareils électroménagers, articles pour électricité, disques, vidéo-photo-cinéma, articles, maroquinerie, papeterie, librairie et journaux, blanchisserie, teinturerie, produits horticoles, bijouterie, or et fantaisie, horlogerie, sport et loisirs, utilisation de distributeurs automatiques d'une manière générale.
0_4711F_Achat, vente de tous produits et articles alimentaires ou non en grande surface, acquisition, propriété, exploitation de tous biens et droits immobiliers et la prise d'intérêts dans toutes structures civiles, financières ou commerciales.Vente en ligne, l'exploitation d'une station service, et la vente de fuel domestique.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire sis 20 rue Gambetta 28300 MAINVILLIERS sous l'enseigne INTERMACHE.
0_4711F_Station automatique de lavage pour véhicules automobiles.
0_4711F_Vente de toutes affaires concernant des produits pouvant être vendus dans les magasins à succursales multiples supermarchés hypermarchés ou similaires Vente de toutes affaires concernant des produits pouvant être vendus dans les magasins à succursales multiples supermarché hypermarché ou similaire, vente d'objets d'occasions, l'animation de toutes ses filiales. Location de véhicules sans chauffeur.
0_4711F_Commerce de tous produits, articles, prestation de services se rapportant à l'exploitation d'un hypermarché, la gestion de toutes participations, le management et la prestation de service au profit de toute société contrôlée, l'animation de ses filiales la parfumerie sélective et institut de soins et beauté à l'enseigne "une heure pour soi".
0_4711F_Commerce sous toutes formes de produits alimentaires, d'entretien, d'hygiène, vente de cartouches de chasse, revendeurs d'objets mobiliers et notamment la vente de jeux vidéo d'occasion, vente d'articles de jardinage, de produits phytosanitaires, de fuel domestique, de tous produits concernant les équipements automobiles, la location de véhicules automobiles, la vente de jeux de hasard et de grattage, loto, la vente d'animaux domestiques et non domestiques.
0_4711F_Commerce et distribution de tous articles et produits pouvant être vendu dans les hypermarchés à prédominance alimentaire, vente de tout produit de jardinage et bricolage de tous types, vente de produits d'électro ménagers et hi-fi de tous types, cafétéria, traiteurs, plats à emporter, restaurant, vente de carburants et produits annexes, locations de véhicules sans chauffeurs, vente de produits pharmaceutiques et para-pharmaceutiques,commerce de détail d'articles et matériel d'optiques, de biens culturels, multimédia et de loisirs, station de lavage, vente de tous produits de téléphonie mobile et tous services s'y rattachant, billetterie, la revente d'objets mobiliers usagés, commerce au détail et réparation de biens et produits d'occasion de toute nature.
0_4711F_EXPLOITATION DE SUPERMARCHES, NEGOCE DE TOUS BIENS ET DE TOUS SERVICES RELATIFS A L'ALIMENTATION, AU BIEN ETRE, AU CONFORT ET A LA PARURE DE LA PERSONNE ET DE SON CADRE DE VIE, DONT LA VENTE DE METAUX ET DE PIERRES PRECIEUSES, ET TOUTES PRESTATIONS DE LOISIRS, D'ECHANGE D'INFORMATIONS ET DE COMMUNICATIONS, A L'ACHAT, LA VENTE ET LA LOCATION DE TOUS VEHICULES DE TOURISME ET UTILITAIRES, STATION SERVICE, VENTE ASSURANCES PRODUITS FINANCIERS.
0_4711F_Commerce de tous produits et articles pouvant être vendus dans les hypermarchés et grandes surfaces, toutes opérations s'y rapportant directement ou indirectement, hypermarché, bijouterie, horlogerie, télévision, Hifi, son, photo, cinéma, appareils Électroménagers, articles et produits de beauté, d'hygiène et para-pharmaceutiques et parfumerie, la location de véhicules utilitaires sans chauffeur et la location de matériels en tous genres, drive.
0_4711F_Exploitation d'un hypermarché d'alimentation générale crémerie fruits & légumes poissonnerie & produits de la mer produits surgelés légumes secs plats cuisinés vins liqueurs & spiritueux à emporter eaux minérales viandes de boucherie charcuterie & salaisons de toutes provenances glaces & crèmes glacées pain en dépôt pâtisserie , articles de mercerie bonneterie confection produits de ménage & d'entretien couleurs & peintures quincaillerie objets pour cadeaux & décoration parfumerie vaisselle verrerie jouets appareils électroménagers articles pour l'électricité disques articles chaussant maroquinerie papeterie librairie & journaux blanchisserie teinturerie articles d'ameublement , vente d'ouvrages en métaux précieux orfèvrerie , Parapharmacie , distributeurs automatiques pour tous objets , vente de produits pétroliers par distributeurs ou de toute autre manière. Restauration cafétéria bar (licence IV) , bazar lourd   Photos Hifi vidéo gros électroménagers meubles informatique , Espace culturel   librairie disques cassettes vidéo , pressing , exploitation d'une station de lavage, activité générale de location de véhicules et de matériels en tous genres & toutes opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportent &amp, contribuent à sa réalisation.
0_4711F_Alimentation générale, vente de tous produits pouvant être vendus dans les magasins de type supermarché , achat, vente de bijoux, d'ouvrages en métaux précieux et d'articles d'horlogerie. Exploitation de tous fonds de bar et de restaurant .
0_4711F_Hypermarché billetterie voyages parapharmacie photos station service station de lavage location de véhicules
0_4711F_Achat et vente de tous produits et articles alimentaires ou non création et exploitation de magasins grandes surfaces pour le commerce de tous produits alimentaires ou non ainsi que tous services y afférents.
0_4711F_Exploitation sous l'enseigne "E. Leclerc " d'un établissement commercial sous la forme d'un hypermarché.
0_4711F_Négoce au détail de tous produits et appareillages de lunetterie optique lentilles de contact et tous produits y afférents.
0_4711F_Le commerce de tous produits et articles, ainsi que la prestation de tous services se rapportant, actuellement ou dans l'avenir, à l'exploitation d'un supermarché ou hypermarché : Il en est ainsi notamment sans que cette liste soit exhaustive : commerce de tous produits alimentaires, de tous produits liés à une marque ou un concept attaché à l'enseigne E. Leclerc tels que parfumerie, parapharmacie, optique, produits culturels, meubles, commerce de bijoux fantaisie, pierres précieuses, centre auto, bricolage, presse, jeux, photos, fleurs, boulangerie, jardinage, la location de biens et matériels en tous genres, la location en galerie marchande d'emplacement pour tous commerces, La location de véhicules sans chauffeur, l'utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets, l'utilisation de tous moyens de vente électroniques, l'exploitation d'une cafétéria ou la restauration, la vente de produits pétroliers et autres par distributeurs ou de toute autre manière, et d'une manière générale, toute affaire concernant les produits pouvant être vendus dans les magasins à succursales multiples et dans les hypermarchée ou similaires. La prise de participations, à titre principal dans des sociétés ayant exclusivement pour activité l'exploitation d'hypermarchés ou supermarchés à l'enseigne E. Leclerc et à titre accessoire, dans les sociétés filiales ou apparentées de ladite société d'exploitation. La prise de participation dans toute société organisant soit directement, soit par intermédiaire, des voyages ou des séjours individuels ou collectifs. La participation de la sociét, par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, de souscriptions ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement. Le management et la prestation de services au profit de toute société contrôlée. La location de véhicules sans chauffeur et de matériels en tous genres. La vente d'objets d'occasion. L'animation de toutes ses filiales.
0_4711F_Alimentation générale, épicerie, vin, liqueurs, spiritueux, comestibles et charcuterie , location de véhicules sans chauffeur .
0_4711F_Hypermarché  à prédominance alimentaire
0_4711F_Commerce de tous produits et articles, ainsi que la prestation de services se rapportant à l'exploitation d'un supermarché ou hypermarché, l'activité d'achat et de revente d'objets mobiliers usagés.
0_4711F_Constitution et gestion d'un patrimoine mobilier et immobilier, participation au capital de toutes sociétés créées ou à créer, assistance à ses filiales, toutes opérations financières autorisées par les dispositions de l'article L 511-7 point 3 du code monétaire et financier au sein des groupes de sociétés.
0_4711F_Com. Distribution tous articles, objets produits pouvant être vendus dans supermarché, location de véhicules automobiles sans chauffeur, matériels tout genre, vente de produits téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant ; vente tous produits pharmaceutiques, parapharma ; vente au détail de biens culturels et loisirs notamment musique, extension à la revente objets mobiliers usagés ; com. Au détail rep. De biens produits occasion.
0_4711F_Hypermarché, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux équipement pour la personne et la maison, disques, papeterie, librairie et journaux, puériculture, bijoux, horlogerie, parapharmacie, produits de beauté, optique, fleurs, vente de produits pétroliers, location de matériels en tous genre en galerie marchande, d'emplacement pour tous commerces, utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets, de tous moyens de.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Teste-De-Buch (33260).
0_4711F_Alimentation générale et vente de tous produits pouvant être vendus dans les magasins de type supermarchés.
0_4711F_Coiffure mixte vente de produits capillaires de beauté et bijoux fantaisie.
0_4711F_Toute activité de marchand de biens, négociation de tous immeubles, promotions immobilières, activité de Lotisseur, négoce d'articles de sport, exploitation d'un espace culturel.
0_4711F_Parapharmacie.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de distribution à dominante alimentaire sous l'enseigne INTERMARCHE ainsi que à titre accessoire, activité de distribution de carburant, achat vente de bijoux en métaux précieux, articles de joaillerie ou horlogerie.
0_4711F_Hypermarché et station service.
0_4711F_Exploitation, directe ou indirecte, de tous fonds de commerce de vente de produits alimentaires, de papeterie, de bazar, de droguerie, de chaussures, de bonneterie, de confection et cadeaux , bar, brasserie et restaurant .
0_4711F_Vente de tous produits alimentaires et non alimentaires dans le cadre d'un supermarché. Location de tous véhicules de tourisme et utilitaire. Restauration.
0_4711F_Pressing.
0_4711F_Exploitation d'un supermarché. Location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériels en tout genre, vente de tous produits de téléphonie mobile, utilisation de tous moyens de vente électroniques au travers de site internet ou autres, la vente de produits alimentaires et non alimentaires à distance et retrait sur place, exploitation d'un express drive.
0_4711F_Alimentation générale, magasin populaire. Alimentation générale, magasin populaire, location de véhicules sans chauffeur et de matériels en tout genre, jeux de hasard et loto. Vente en ligne. Vente de tous produits de culture, amendements, semences, produits phytosanitaires.
0_4711F_Commerce de tous produits pouvant être vendus dans les hypermarchés, les grands magasins et les galeries marchandes, toutes prestations de services.
0_4711F_Commerce, importation, exportation de tous produits d'alimentation générale. Négoce, achat, vente en gros, demi-gros et détail d'ouvrages et bijoux précieux. Location locaux commerciaux, acquisition propriété, gestion, exploitation de tous biens et droits immobiliers. Prise d'intérêts dans toutes structures civiles, commerciales et financières. Confiserie, bonbons et accessoires, cadeaux, souvenirs, glaces, jeannerie. Vente au détail habillement, prêt à porter enfants, accessoires, chaussures, puériculture, vêtements pour mamans, vente de tous articles chaussants et accessoires. Pressing, nettoyage à sec, vente de tous articles se rapportant à l'activité et location de matériels et vêtements, parfumerie sélective et institut de beauté. Billeterie pour toutes manifestations culturelles ou sportives. Optique lunetterie. Revendeur d'objets mobiliers d'occasion.
0_4711F_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire, distribution de produits pétroliers, l'achat-la vente de bijoux en métaux précieux sous l'enseigne INTERMARCHE.
0_4711F_Hypermarché station service drives à BREBIERES et WAZIERS
0_4711F_Vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale, et généralement, toutes opérations commerciales, financières, industriell es, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social, ou susceptibles d'en favoriser l'extension et le développement. Vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale, et généralement, toutes opérations commerciales, financières, industriell es, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social, ou susceptibles d'en favoriser l'extension et le développement.La fabrication et la vente de pain, patisserie, viennoiserie confiserie, sandwichs et plats cuisinés, la vente de boissons et d'une façon générale la vente sur place ou à emporter de tous produits pouvant etre vendus en boulangerie, la fourniture de repas, de plats préparés pouvant etre consommés sur place et la fourniture de consommation accompagnant ces repas.
0_4711F_Hypermarché alimentaire, station-service, pressing achat et vente ou échange de jeux électroniques neufs ou d'occasions. Agence de voyages.
0_4711F_Supermarché, location de véhicules et station service.
0_4711F_Hypermarché, parfumerie, produits de beauté et tous produits se rattachant à l'esthétique et aux soins du corps, location de matériel, location en galerie marchande, utilisation de tous moyens de vente électronique, vente de produits pétroliers, achat et revente d'objets mobiliers usagers et, plus généralement, toutes opérations d'industrie ou de commerce, financières, civiles, mobilières ou immobilières.
0_4711F_Exploitation d'un commerce d'alimentation générale, la vente de tous articles de mercerie, textile..Vente de tous produits non alimentaires, la vente des carburants et lubrifiants, vente de livres, librairie, papeterie, développement photos, électroménager, photographie, informatique et de téléphonie, disques audio et vidéo, jeux vidéo, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4711F_Commerce de tous produits et articles ainsi que la prestation de tous services se rapportant actuellement ou dans l'avenir à l'exploitation d'un supermarché ou hypermarché : il en est ainsi notamment sans que cette liste soit Exhausive : commerce de tous produits alimentaires, de tous produits liés à une mémé marque ou un concept attaché à l'enseigne E. Leclerc tels que parfumerie, parapharmacie, optique, produits culturels, meubles, commerce de bijoux, pierres précieuses, métaux précieux (en toute matière, principalement or, argent, platine... ) centre auto, bricolage, presse, jeux, photos, fleurs, boulangerie, jardinage, la location de biens et matériels en tous genres, la location en galerie marchande d'emplacement pour tous commerces, la location de véhicules sans chauffeur, l'utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets, l'utilisation de tous moyens de vente électroniques, l'exploitation d'une cafétéria ou la restauration bar avec licence Iv sous toutes ses formes, la vente de produits pétroliers et autres par distributeurs ou de toute autre manière, et d'une manière générale, toute affaire concernant les produits pouvant être vendus dans les magasins à succursales multiples et dans les hypermarchés ou similaires. La prise de participations, à titre principal dans les sociétés ayant exclusivement pour activité l'exploitation d'hypermarchés ou supermarchés à l'enseigne E. Leclerc et à titre accessoire, dans les sociétés filiales ou Apparentées de ladite société d'exploitation. La prise de participation dans toute société organisant soit directement, soit par intermédiaire, des voyages ou des séjours individuels ou collectifs ou vente de produits de cette activité et toutes prestations s'y rapportant directement ou indirectement. La participation de la société, par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, de souscriptions ou d'achats de titre ou droits sociaux, de fusion ou autre ment le management et la prestation de services au profit de toutes société Controlée. Achat, vente de véhicules.
0_4711F_Exploitation d'un supermarché; exploitation d'une station service et vente de produits pétroliers; achat, vente, location de véhicules vente et réparation d'articles de bijouterie; dépôt de presse; vente de jeux de grattage.
0_4711F_Station de lavage, nettoyage intérieur et extérieur de tous véhicules terrestres à moteur et vente de tous produits relatifs à l'automobile.
0_4711F_Hypermarché, distribution d'essence, gasoil, gaz et de tous produits pétroliers et dérivés, location de véhicules utilitaires et location de matériels en tous genres. Revente de produits d'occasion et de tous objets mobiliers usagés.
0_4711F_Supermarché vente de carburants brasserie/restauration rapide.
0_4711F_Supermarché.
0_4711F_Vente en grande surface de tous articles et produits alimentaires ou non alimentaires, station service, négoce d'ouvrages en métaux précieux, agence de voyages, parapharmacie, soins esthétiques, espace beauté, vente en ligne.
0_4711F_Hypermarché, location de véhicules utilitaires ou autres, location de matériels en tous genres, utilisation de tous moyens de vente électronique- drive, revente de produits d'occasion et notamment d'objets mobiliers usagés.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
0_4711F_Hypermarché, station service, vente de gaz et carburants, station de nettoyage, presse, librairie.
0_4711F_Supermarché, distribution de carburants.
0_4711F_Hypermarché, magasins de vente à rayons multiples, boutique de vêtements Hypermarché, magasins de vente à rayons multiples, boutique de vêtements Parapharmacie, vente de produits de parfumerie sélective et institut de beauté, exploitation d'un espace culturel Toutes prestations de services (hors règlementation) nécessaires à la gestion des filiales ou autres entreprises.
0_4711F_Commerce de tous produits de consommation courante alimentaires et non alimentaires, commerce de plus de 2500 m2, Hypermarché, commerce de détail alimentaire et non alimentaire. Transformation de supermarché en hypermarché. Acquisition, propriété, gestion, exploitation de tous biens et droits immobiliers et prise d'intérêts dans toutes structures civiles financières ou commerciales, toutes activités de billeterie. Activité étendue à la vente en ligne.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce à dominante alimentaire sous l'enseigne intermarché. Cafe bar licence 4 restauration rapide et vente à emporter sous l'enseigne Bistrot du Marché.
0_4711F_Gestion de toutes participations, management et prestation de service au profit de toute société contrôlée commerce de tous produits articles prestations de services se rapportant à l'exploitation d'un hypermarché l'animation de filiales.
0_4711F_Vente au détail de tous articles d'alimentation générale, droguerie, ménage et tous produits se vendant dans les magasins à succursales multiples et super marchés, vente de fleurs, plantes, accessoires, nécessaires à la présentation de fleurs, poteries, vases, vannerie, terreau Engrai clôture de jardin (bambous, brandes...) Presse, papeterie, cadeaux, confiserie, Carterie. Service. Commerce de tous produits et articles ainsi que la prestation de tous services se rapportant à l'exploitation d'un supermarché ou hypermarché d'un bar d'une crêperie d'une cafétéria libre service à la vente de cuisines électroménager articles de sports achat revente d'objets mobiliers usagés.
0_4711F_Holding et exploitation d'un hypermarché à l'enseigne E. Leclerc.
0_4711F_Distribution de produits de grande consommation, alimentaires, non alimentaires et d'épicerie, et plus généralement de tous articles, denrées et services, habillement distribués dans les magasins de type supermarchés. Fourniture de toutes prestations se rapportant à la location sans chauffeur de tous véhicules auto- mobiles, ainsi qu'au négoce neuf ou d'occasion de ces-dits véhicules automobiles. La délivrance et le traitement dans le cadre des dispositions législatives concernant les activités financières, de cartes de paiement et/ou de crédit à la commercialisation de crédits aux particuliers et à la commercialisation des assurances accessoires à ces activités.
0_4711F_Exploitation de tous fonds de commerce d'épicerie, vins, liqueurs, spiritueux et comestibles, boucherie, charcuterie, fruits et légumes, poissons et tous produits alimentaires, droguerie, bonneterie, mercerie, location sans chauffeur et vente de tous véhicules de tourisme et utilitaires, distribution de carburants, commerce, équipements ménagers, informatique, traitement cartes paiement et crédit.
0_4711F_Exploitation de toutes affaires concernant tous produits pouvant être vendus dans les magasins à accessoires multiples + vente de produits pétroliers, agence de voyages, location de places de spectacles, institut de beauté. L'acquisition, la détention, la gestion de toutes participations dans des sociétés ayant pour activité l'exploitation d'un hypermarché (ou supermarché), le management et la prestation de service au profit de toute société contrôlée. Vente d'objets mobiliers d'occasion.
0_4711F_Hypermarché; drive, revente de produits d'occasion, objets mobiliers usagés, jeux vidéo d'occasion; location de véhicules utilitaires, matériels en tous genres; vente électronique; location d'emplacements de Publipromotion. Agence de voyage. Parfumerie, soins esthétiques. Jardinerie, animalerie.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce d'alimentation générale, vins, liqueurs, spiritueux, mercerie, bonneterie, articles ménagers et autres articles de toute sorte dans le cadre d'un hypermarché ; location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériels en tout genre ; vente de carburants et produits annexes, la station-service, graissage, vente de tous articles, produits, matériels et objets concernant tous véhicules automobiles ; station de lavage ; vente de tous produits de téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant ; vente au détail de biens culturels et de loisirs et notamment : musique, vidéo, sons, images sur tous supports (disque, cassette, CD, DVD), jeux multimédia et autres, informatique, appareils de radio et de télévision, magnétoscopes, caméscopes, matériel haute fidélité, appareils photo et accessoires, livres, papeterie, loisirs créatifs, billetterie et presse ; l'exploitation d'un manège à bijoux, la vente de bijoux, pierres précieuses, métaux précieux (et toute matière, principalement or, argent, platine) et tous articles dérivés, bijoux fantaisie, orfèvrerie, horlogerie et tous articles s'y rattachant ; l'utilisation de tous moyens de vente électroniques ; vente sur internet de produits alimentaires et non alimentaires avec retrait sur place, exploitation d'un drive.
0_4711F_Commerce de tous produits, articles, prestation de services se rapportant a l'exploitation d'un hypermarché, la gestion de toutes participations, le management et la prestation de service au profit de toute société contrôlée, l'animation de ses filiales. Station de dépoussiérage et de lavage de véhicules automobiles.
0_4711F_La société a pour objet exclusif l'exploitation directe d'un fonds de commerce de type supermarché.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire à l'enseigne INTERMARCHE + loueur de fonds station service.
0_4711F_Vente radio, télévision, hifi, vidéo et accessoires.
0_4711F_En France et dans tous pays : l'exploitation de tous établissements commerciaux ayant trait au commerce d'alimentation générale et de tous produits s'y rattachant, de tous articles textiles, de produits de ménage et d'entretien, de tous objets et cadeaux, décoration, vaisselle, jouets, appareils Électroménagers, de tous articles de maroquinerie, de papeterie, librairie, de plein air et de jardin, horticulture, fleuriste, tous articles électriques, électroniques, informatiques, Télématiques, disques, cassettes, de tous articles de parfumerie, produits de beauté et d'hygiène, parapharmacie, bijouterie, horlogerie, joaillerie, l'utilisation de distributeur d'essence et produits pétroliers, toutes prestations de services et notamment en qualité de mandataire correspondant d'agent de voyages et généralement le commerce de tous articles, produits, objets pouvant être vendus dans les supermarchés et les grands magasins ainsi que toutes opérations pouvant s'y rattacher directement ou indirectement, la création l'acquisition, la location et sous-location de boutiques et de tous locaux, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets Concerbnant Ces activités; l'exercice, soit directement soit par l'intermédiaire de toutes personnes physiques ou morales, agissant sous sa responsabilité, des activités relevant de l'agence de voyage au sens de la législation en vigueur; la représentation et la commission de toutes agences de voyages au sens de la législation en vigueur; la représentation et la commission de toutes agences de voyages et de toutes entreprises de transport et d'hôtellerie française ou étrangères; à titre accessoire, l'exercice des activités de location de places de spectacles, à l'Eclusion de toutes autres Activ Ités professionnelles; la prise de participation dans toute société organisant soit directement soit par intermédiaire, des voyages ou des séjours individuels ou collectifs ou la vente des produits de cette activité et toutes prestations se rapportant directement ou indirectement à cette activité; la prise de participation dans toute société organisant soit directement soit par intermédiaire, des voyages ou des séjours individuels ou collectifs ou la vente des produits de cette activité et Tou.
0_4711F_Vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale et distribution de carburants.
0_4711F_Hypermarché, librairie, multimédia, son, télévision, informatique, papeterie, loisirs créatifs, opérations commerciales, financières et civiles, mobilières ou immobilières s'y rattachant.
0_4711F_Station service commerce et distribution des hydrocarbures et autres sources d'energie.
0_4711F_Exploitation d'un hypermarché et station essence.
0_4711F_L'achat, la représentation, la vente, la commercialisation et la distribution de tous produits susceptibles d'être vendus dans les magasins à succursales multiples ou dans les hypermarchés, la vente de produits phyto pharmaceutiques, la vente de cartouches de chasse catégories C et D et de tous articles liés à la pratique de la chasse.
0_4711F_Hypermarché et magasin à rayon multiples.
0_4711F_Hypermarché, bijouterie, mandataire d'agent de voyages - location de véhicules utilitaires sans chauffeur ou autres, la location de matériels en tous genres. Vente de prothèses auditives. Drive, revente d'objet d'occasion, jeux vidéo d'occasion, Publipromotion, location d'emplacement Publipromotionnels. Magasin d'optique.
0_4711F_Centre commercial de vente au détail de tous produits d'alimentation et articles divers, achat, vente de métaux précieux.
0_4711F_Vente de tous articles se rattachant a l'alimentation générale vente de carburant librairie papeterie presse loto loterie bimbeloterie Carterie.
0_4711F_Exploitation de supermarchés ou hypermarchés Édouard Leclerc et toutes opérations industrielles et commerciales relatives au commerce de détail.
0_4711F_Participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créés, pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêts économique ou de location gérance.
0_4711F_Vente au détail d'articles de prêt à porter.
0_4711F_Restauration bar brasserie cafe glaces et coktails activite de traiteur.
0_4711F_Holding - hypermarché - bar brasserie restauration rapide et activités annexes la location de véhicules utilitaires sans chauffeur et la location de matériels en tous genres - pressing.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution alimentaire situé à Arles (13200) ZAC de fourchon sous l'enseigne Intermarche.
0_4711F_Supermarché avec station service.
0_4711F_Fonds de distribution à dominante alimentaire situé avenue Descamps, 32700 Lectoure.
0_4711F_Salon de coiffure.
0_4711F_Exploitation d'un hypermarché E.Leclerc comprenant tous commerces.
0_4711F_Exploitation d'un hypermarché, distribution de carburants.
0_4711F_Le commerce de tous produits et articles, ainsi que la prestation de tous services se rapportant, actuellement ou dans l'avenir, à l'exploitation d'un supermarché ou hypermarché   Il en est ainsi notamment sans que cette liste soit exhaustive   commerce de tous produits alimentaires, de tous produits liés à une marque ou un concept attaché à l'enseigne E. Leclerc tels que parfumerie, parapharmacie, optique, audition, produits culturels, meubles, matériel et articles de sport, centre auto, bricolage, presse, jeux, photos, fleurs, boulangerie, jardinage, la location de biens et matériels en tous genres, la location en galerie marchande d'emplacement pour tous commerces, - La location de véhicule sans chauffeur, - L'utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets, - L'utilisation de tous moyens de vente électroniques, - La vente de produits pétroliers et autres par distributeurs ou de toute autre manière, - La vente d'objets d'occasion, - La halte garderie, - L'exploitation d'un centre auto notamment le négoce, l'installation, la réparation de tous accessoires et pièces détachées pour automobiles et véhicules divers, - Tout ce qui concerne et se rapporte aux activités ayant trait à la jardinerie, au bricolage, à la location de matériels, à la découpe de bois, - Tout ce qui concerne et se rapporte aux activités ayant trait à l'animalerie, - Tout ce qui concerne et se rapporte aux activités ayant trait au lavage de l'automobile, - Et d'une manière générale, toute affaire concernant les produits pouvant être venus dans les magasins à succursales multiples et dans les hypermarchés ou similaires. - La prise de participations, à titre, principal dans des sociétés ayant exclusivement pour activité l'exploitation d'hypermarchés ou supermarchés à l'enseigne E. Leclerc et à titre accessoire, dans les sociétés filiales ou apparentées de ladite société d'exploitation. - La participation de la société, par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rapporter à sonObjet par voie de création de sociétés nouvelles, de souscriptions ou d'achats de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, - Le management et la prestation de services au profit de toute société contrôlée, - L'animation de toutes ses filiales. Exploitation d'un établissement commercial sous forme d'hypermarché ou supermarché brasserie.
0_4711F_Supermarché, station service.
0_4711F_Exploitation d'un magasin à grande surface - location de véhicules de tourisme et utilitaire sans chauffeur; vente d'articles de librairie.
0_4711F_Exploitation sous l'enseigne > Super U < d'un commerce de distribution au détail de produits, alimentaires ou non , de gaz, de carburants, d'articles ménagers, de bricolage, d'habillement et divers .
0_4711F_La location de véhicules, distribution de produits pétroliers.
