0_4711F_Supermarché gros et détail épicerie mercerie supérette produits pétroliers. La location et vente de tous véhicules de tourisme et utilitaires. Le vente et la réparation d'articles de bijouterie, bijouterie fantaisies, joaillerie, orfèvre, horlogerie et montres.
0_4711F_Distribution de produits de grande consommation, alimentaires, non alimentaires et d'épicerie, et plus généralement de tous articles, denrées et services, habillement distribués dans les magasins de type supermarchés. Fourniture de toutes prestations se rapportant à la location sans chauffeur de tous véhicules auto- mobiles, ainsi qu'au négoce neuf ou d'occasion de ces-dits véhicules automobiles. La délivrance et le traitement dans le cadre des dispositions législatives concernant les activités financières, de cartes de paiement et/ou de crédit à la commercialisation de crédits aux particuliers et à la commercialisation des assurances accessoires à ces activités.
0_4711F_Commerce de tous produits, articles, prestation de services se rapportant a l'exploitation d'un hypermarché, la gestion de toutes participations, le management et la prestation de service au profit de toute société contrôlée, l'animation de ses filiales. Station de dépoussiérage et de lavage de véhicules automobiles.
0_4711F_Exploitation d'un établissement commercial sous la forme d'hypermarché ou supermarché d'alimentation générale ainsi que toutes activités connexes.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé 1827 Av de Toulouse 34070 Montpellier sous l'enseigne Intermarché, location de véhicules.
0_4711F_Acquisition, détention, gestion, cession de toutes participations à titre principal dans les sociétés ayant pour activité l'exploitation d'un hypermarché ou d'un supermarché , à titre accessoire, dans les sociétés filiales ou apparentées de ladite société d'exploitation .
0_4711F_Supermarché.
0_4711F_Parapharmacie.
0_4711F_L exploitation d'un fonds de commerce de distribution a dominante alimentaire situe au Pouliguen (44510) lieudit le pré Cornen sous l'enseigne Intermarche.
0_4711F_Commerce de tous produits de consommation courante alimentaires et non alimentaires, commerce de plus de 2500 m2, Hypermarché, commerce de détail alimentaire et non alimentaire. Transformation de supermarché en hypermarché. Acquisition, propriété, gestion, exploitation de tous biens et droits immobiliers et prise d'intérêts dans toutes structures civiles financières ou commerciales, toutes activités de billeterie. Activité étendue à la vente en ligne.
0_4711F_Hypermarché, station service, manège à bijoux.
0_4711F_Alimentation générale et vente de tous produits pouvant être vendus dans les magasins de type supermarché / bar restaurant, location de véhicules sans chauffeur, achat vente de bijoux d'ouvrages en métaux précieux et articles d'horlogerie, commerce de détail d'armes munitions et leurs éléments des 5e et 7e catégories.
0_4711F_Vente de tous produits pouvant être vendus dans des hypermarchés.
0_4711F_Commerce de tous produits et articles, ainsi que la prestation de services se rapportant à l'exploitation d'un supermarché ou hypermarché, l'activité d'achat et de revente d'objets mobiliers usagés.
0_4711F_L'acquisition et l'exploitation directe de tous fonds de commerce de vente de produits et services pouvant être vendus dans les magasins sous forme d'hypermarché, l'activité d'achat et revente d'objets mobiliers usagés.
0_4711F_Alimentation générale, vente de tous produits pouvant être vendus dans les magasins de type supermarché , achat, vente de bijoux, d'ouvrages en métaux précieux et d'articles d'horlogerie. Exploitation de tous fonds de bar et de restaurant .
0_4711F_Participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créés, pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêts économique ou de location gérance.
0_4711F_Commerce de tous produits, articles, prestations service se rapportant à l'exploitation d'un hypermaché, gestion de toutes participations, management et prestations de service au profit de toutes sociétés, animation de ses filiales.
0_4711F_Vente en grande surface de tous articles et produits alimentaires ou non alimentaires, station service, négoce d'ouvrages en métaux précieux, agence de voyages, parapharmacie, soins esthétiques, espace beauté, vente en ligne.
0_4711F_Alimentation générale de type supermarché avec distribution de carburants.
0_4711F_Exploitation d'un hypermarché de droguerie sanitaire, bimbeloterie, bazar, quincaillerie, bricolage, sport, librairie, papeterie, jouets, disques, confort ménager, de jardins, de vacances, ameublement, articles et appareils ménagers et électroménagers, articles de jardin de camping, revêtement de murs ou parois, tous articles textiles, carburants, lubrifiants, articles et accessoire automobiles, articles similaires ou connexes. L'acquisition, la propriété, la gestion, l'exploitation de tous biens et droits immobiliers, à la prise d'intérêts dans toutes structures civiles, commerciales et financières. Agence de voyages. Vente en ligne. Exploitation d'une station-service. Parapharmacie, soins esthétiques, espace beauté. La vente aux particuliers de pièces détachées et fournitures, lubrifiants et carburants et toutes prestations liées à la réparation et à l'entretien des véhicules automobiles, motos, caravanes, matériels agricoles et de jardinage.
0_4711F_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et la prise de participation dans toutes sociétés civiles ou commerciales, la prestation de services dans les domaines administratifs, financiers et commerciaux au profit de ses filiales et participations, l'exploitation de tous commerces d'alimentation et d'approvisionnement général, station service, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux et à la bijouterie fantaisie La location sans chauffeur et la vente de véhicules de tourisme et utilitaires de moins de 3.5 tonnes, hypermarché et extension de l'objet aux opérations de mandataire d'intertermédiaire en assurance Achat et vente de véhicules automobiles neufs et d'occasion.
0_4711F_Holding - hypermarché - bar brasserie restauration rapide et activités annexes la location de véhicules utilitaires sans chauffeur et la location de matériels en tous genres - pressing.
0_4711F_Exploitation d'un hypermarché, distribution de carburants.
0_4711F_Hypermarché billetterie voyages parapharmacie photos station service station de lavage location de véhicules
0_4711F_Exploitation d'un hypermarché alimentaire et station-service, la location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériels en tout genre, la vente de tous produits de téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant, l'utilisation de tous moyens électroniques, la vente de produits para-pharmaceutiques, la vente sur internet de produits alimentaires et non alimentaires avec retrait sur place.
0_4711F_La prise de participations la prise de contrôle holding hypermarché la revente de produits d'occasion et notamment d'objets mobiliers usagés a la location de véhicule utilitaires sans chauffeur ou autre et la location de matériel en tout genre, secteur de l'optique, prothèses audio visuelle, activités connexes.
0_4711F_Hypermarché alimentaire, station-service, centre auto.
0_4711F_Station-service, vente de carburants, de gaz " Butane " et " Propane ", en bouteilles.
0_4711F_Exploitation, sous une forme ou une autre, de tous magasins en libre-service, dans le domaine alimentaire et de marchandises en général , location, vente de voitures particulières et utilitaires, sans chauffeur .
0_4711F_Exploitation d'une station service. Commerce de tous produits de consommation courantes alimentaires et non alimentaires y compris la vente de carburants et lubrifiants.
0_4711F_Exploitation sous une forme ou une autre de tous magasins en libre-service dans le domaine alimentaire, exploitation d'une entreprise de vente de marchandises de quincaillerie, bricolage, elements de materiaux divers, decoration, ameublement, plomberie, sanitaire, electricite, papiers peints, peinture, jardinage et tous produits entrant dans la construction, amelioration et decoration de l'habitat au detail
0_4711F_Distribution alimentaire et de carburants.
0_4711F_Vente sous quelque enseigne que ce soit de tous articles, produits, denrées ou marchandises et accessoirement, prestation dans le cadre de magasins supermarchés ou hypermarchés de tous services susceptibles d'intéresser la clientèle.
0_4711F_Commerce et distribution de tous articles et produits pouvant être vendu dans les hypermarchés à prédominance alimentaire, vente de tout produit de jardinage et bricolage de tous types, vente de produits d'électro ménagers et hi-fi de tous types, cafétéria, traiteurs, plats à emporter, restaurant, vente de carburants et produits annexes, locations de véhicules sans chauffeurs, vente de produits pharmaceutiques et para-pharmaceutiques,commerce de détail d'articles et matériel d'optiques, de biens culturels, multimédia et de loisirs, station de lavage, vente de tous produits de téléphonie mobile et tous services s'y rattachant, billetterie, la revente d'objets mobiliers usagés, commerce au détail et réparation de biens et produits d'occasion de toute nature.
0_4711F_Holding exploitation d'un hypermarché acquisition détention gestion cession de Ttes participations dans des sociétés. Location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériels en tout genre. La vente de tous produits de téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant.L'achat la vente ou l'échange de jeux électroniques neufs ou d'occasions.
0_4711F_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Valence (26000) 362 avenue Faventines sous l'enseigne INTERMARCHE. La distribution de produits pétroliers et l'exploitation de station service. L'achat, la vente de bijoux, d'ouvrages en métaux précieux articles de joailleries et d'horlogerie. La vente d'articles de parapharmacie et de parfumerie. L'exploitation d'un fonds de commerce de presse, papeterie, kiosque à journaux. Distributeurs automatiques pour tous objets. L'exploitation d'un fonds de commerce de bar restaurant salon de thé. La location de véhicules automobiles.
0_4711F_Exploitation d'un supermarché. Location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériels en tout genre, vente de tous produits de téléphonie mobile, utilisation de tous moyens de vente électroniques au travers de site internet ou autres, la vente de produits alimentaires et non alimentaires à distance et retrait sur place, exploitation d'un express drive.
0_4711F_Commerce de négoce en gros et détail de cigarettes électoniques et accessoires.
0_4711F_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à saint florentin (89600) Chemin départementale 905 - Route d'Avrolles, sous l'enseigne Intermarche.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire lieudit les rôles Cd 40 ; 30820 Caveirac distribution de produits pétroliers.
0_4711F_Commerce en gros et détail d'articles d'alimentation et d'articles pour supermarché boucherie charcuterie plats cuisinés vente de pains et de tous produits de boulangerie. Vente de carburants et de lubrifiants montage de pneus de postes auto-radios et de tous accessoires de l'automobile. Négoce de fleurs et fabrication de compositions florales ainsi que de bijoux fantaisies. Location de véhicules et matériels en tout genre. Vente de produits phytopharmaceutiques.
0_4711F_Hypermarché.
0_4711F_Hypermarché - courtage en assurance vente de scooter et produits motorisés (Quad, buggy, etc.) Commissionnaire de transport. La vente et le dépôt-vente de toute activité de Billeterie. Formation. L'achat, la vente, l'installation et la réparation des équipements de génie climatique, chauffage, énergies renouvelables et appareils à économie d'énergie, la location de tous biens d'équipements. La fourniture à titre onéreux et conformes aux prescriptions légales et réglementaires applicables aux agents de voyages de prestations de services afférentes à l'organisation de voyages (billetterie, excursions, hôtellerie, locations, assurances voyages) et toutes autres prestations annexes normalement assurés par une agence de voyages.
0_4711F_Exploitation de supermarchés ou hypermarchés Édouard Leclerc et toutes opérations industrielles et commerciales relatives au commerce de détail.
0_4711F_Hypermarché alimentaire - station -Service - Location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériels en tout genre ; vente de tous produits de téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant ; vente au détail de biens culturels et de loisirs et notamment musique vidéo, sons, images sur tous supports (disque, cassette, CD, DVD) jeux multimédia et autres, informatique, appareils de radio et de télévision, magnétoscopes, camescopes, matériel haute fidèlité, appareils photo et accessoires, livres, papeterie, loisirs créatifs, billeterie et presse. L'utilisation de tous moyens de vente électroniques. Vente de produits alimentaires et non alimentaires sur commande, exploitation d'un drive. Commerce de détail de fleurs en pots ou coupées, de plantes et de graines, de plants, fleurs et légumes d'arbres, arbustes fruitiers ou d'ornement, engrais et production, phytisanitaires pour plantes et fleurs.
0_4711F_Création, acquisition et exploitation d'hypermarchés pour produits alimentaires et non alimentaires, la location et la vente de tous véhicules de tourismes et utilitaires, la vente de bijoux dans le cadre des dispositions législatives conçernant les activités financières, délivrance et traitement de cartes de paiement et ou de crédit, la commercialisation de crédits aux particuliers et commercialisation des assurances accessoires aux activités décrites au présent alinéa, station-service, drive. Et généralement toutes opérations commerciales, industrielles, civiles, mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement aux objets précités ou à tout autre objet similaire ou connexes.
0_4711F_Vente de tous produits et articles ainsi que la prestation de tous services se rapportant à l'exploitation d'un hypermarché, la gestion de toutes participations, le management et la prestation de service au profit de toute société contrôlée, l'animation des ses filiales. Bar (location gérance).
0_4711F_Commerce de tous produits et articles ainsi que la prestation de tous services se rapportant à l'exploitation d'un supermarché ou hypermarché à enseigne E. Leclerc, l'activité d'achat et de revente d'objets mobiliers usagés. Location de tous véhicules de tourisme ou utilitaires et de matériel en tous genres vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4711F_Supermarché, station service.
0_4711F_Supermarché, station-service, garage, location, vente, achat de véhicules de tourisme et utilitaires, vente et réparation d'articles de bijouterie-horlogerie, utilisation de distributeurs automatiques, activité de Billeterie, vente de spectacles, location de matériel d'outillage, de vaisselle et tout matériel de sonorisation, vente de produits traiteur.
0_4711F_Fonds de commerce de vente de fleurs, plantes et cadeaux.
0_4711F_Vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale, et généralement, toutes opérations commerciales, financières, industriell es, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social, ou susceptibles d'en favoriser l'extension et le développement. Vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale, et généralement, toutes opérations commerciales, financières, industriell es, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social, ou susceptibles d'en favoriser l'extension et le développement.La fabrication et la vente de pain, patisserie, viennoiserie confiserie, sandwichs et plats cuisinés, la vente de boissons et d'une façon générale la vente sur place ou à emporter de tous produits pouvant etre vendus en boulangerie, la fourniture de repas, de plats préparés pouvant etre consommés sur place et la fourniture de consommation accompagnant ces repas.
0_4711F_Vente de tous produits alimentaires et non alimentaires dans le cadre d'un supermarché. Location de tous véhicules de tourisme et utilitaire. Restauration.
0_4711F_Vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale, utilisation de distributeurs automatiques, création, acquisition et exploitation de tous autres fonds de commerce et établissements de même nature vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale, utilisation de distributeurs automatiques, création, acquisition et exploitation de tous autres fonds de commerce et établissements de même nature.
0_4711F_Hypermarché. Parfumerie - soins esthétiques. Location de véhicules utilitaires sans chauffeur. Location de matériel Ent Ous genres. Hypermarché parfumerie soins esthétiques location de véhicules utilitaires sans chauffeur location de matériel en tous genres utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets nourriture et boissons distributeurs d'essence et de tous produits pétroliers -drive-utilisation de tous moyens ou procédés de ventes électroniques mise en place d'opérations et locations d emplacement de Publi-promotion.
0_4711F_Par voies directes ou indirectes même sous forme de participations, l'exploitation de fonds de supermarchés, hypermarchés, pressing, location de tout véhicule de tourisme ou utilitaire.
0_4711F_Exploitation sous l'enseigne > Super U < d'un commerce de distribution au détail de produits, alimentaires ou non , de gaz, de carburants, d'articles ménagers, de bricolage, d'habillement et divers .
0_4711F_Commerce de tous produits, articles, prestation de services se rapportant à l'exploitation d'un hypermarché, la gestion de toutes participations, le management et la prestation de service au profit de toute société contrôlée, l'animation de ses filiales la parfumerie sélective et institut de soins et beauté à l'enseigne "une heure pour soi".
0_4711F_Vente de toutes affaires concernant des produits pouvant être vendus dans les supermarchés,hypermarchés ou similaires, l'acquisition la détention la gestion la cession de toutes participations à titre principal dans les sociétés ayant exclusivement pour activité l'exploitation d'hypermarchés à l'enseigne E. Leclerc vente en ligne revendeur d'objets mobiliers d'occasion.
0_4711F_Hypermarché locations de véhicules utilitaires ou autres sans chauffeur location de matériels en tous genre.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché.
0_4711F_Exploitation de fonds de commerce de type hypermarché ou toute autre forme de vente, de tous produits alimentaires ou non alimentaires, articles de bazar ou de magasin populaires ou à rayons multiples.
0_4711F_L'exploitation de tous fonds de commerce de supermarché et toutes opérations s'y rapportant le commerce d'optique lunetterie lentilles Cornéennes, verres de contact, jumelles, microscopes, baromètres et généralement tous accessoires optiques - la vente de disques Dvd jeux vidéo, articles de Loisris créatifs, Librarie et journaux l'activité de revendeur d'"objets mobiliers et notamment la vente de jeux vidéo d'occasion,.
0_4711F_Hypermarché et magasins à rayons multiples L'achat la vente et la location de véhicules de tous types ,neufs ou d'occasion.
0_4711F_Brasserie, cafétéria, activité "française des jeux".
0_4711F_Exploitation d'un supermarché et d'une station service - cafétéria - location de véhicules de tourisme et utilitaires.
0_4711F_Pressing, blanchisserie, retouche de vêtements.
0_4711F_En France et dans tous pays : l'exploitation de tous établissements commerciaux ayant trait au commerce d'alimentation générale et de tous produits s'y rattachant, de tous articles textiles, de produits de ménage et d'entretien, de tous objets et cadeaux, décoration, vaisselle, jouets, appareils Électroménagers, de tous articles de maroquinerie, de papeterie, librairie, de plein air et de jardin, horticulture, fleuriste, tous articles électriques, électroniques, informatiques, Télématiques, disques, cassettes, de tous articles de parfumerie, produits de beauté et d'hygiène, parapharmacie, bijouterie, horlogerie, joaillerie, l'utilisation de distributeur d'essence et produits pétroliers, toutes prestations de services et notamment en qualité de mandataire correspondant d'agent de voyages et généralement le commerce de tous articles, produits, objets pouvant être vendus dans les supermarchés et les grands magasins ainsi que toutes opérations pouvant s'y rattacher directement ou indirectement, la création l'acquisition, la location et sous-location de boutiques et de tous locaux, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets Concerbnant Ces activités; l'exercice, soit directement soit par l'intermédiaire de toutes personnes physiques ou morales, agissant sous sa responsabilité, des activités relevant de l'agence de voyage au sens de la législation en vigueur; la représentation et la commission de toutes agences de voyages au sens de la législation en vigueur; la représentation et la commission de toutes agences de voyages et de toutes entreprises de transport et d'hôtellerie française ou étrangères; à titre accessoire, l'exercice des activités de location de places de spectacles, à l'Eclusion de toutes autres Activ Ités professionnelles; la prise de participation dans toute société organisant soit directement soit par intermédiaire, des voyages ou des séjours individuels ou collectifs ou la vente des produits de cette activité et toutes prestations se rapportant directement ou indirectement à cette activité; la prise de participation dans toute société organisant soit directement soit par intermédiaire, des voyages ou des séjours individuels ou collectifs ou la vente des produits de cette activité et Tou.
0_4711F_Supermarché.
0_4711F_Exploitation de toutes activités de distribution de produits alimentaires et non alimentaires dans le cadre de supermarchés ou d'hypermarchés ; activités artisanales : pâtisserie, boulangerie, boucherie, poissonnerie, charcuterie.
0_4711F_Hypermarché.
0_4711F_Commerce sous toutes formes de produits alimentaires, d'entretien, d'hygiène, vente de cartouches de chasse, revendeurs d'objets mobiliers et notamment la vente de jeux vidéo d'occasion, vente d'articles de jardinage, de produits phytosanitaires, de fuel domestique, de tous produits concernant les équipements automobiles, la location de véhicules automobiles, la vente de jeux de hasard et de grattage, loto, la vente d'animaux domestiques et non domestiques.
0_4711F_Exploitation de toutes affaires concernant tous produits pouvant être vendus dans les magasins à accessoires multiples + vente de produits pétroliers, agence de voyages, location de places de spectacles, institut de beauté. L'acquisition, la détention, la gestion de toutes participations dans des sociétés ayant pour activité l'exploitation d'un hypermarché (ou supermarché), le management et la prestation de service au profit de toute société contrôlée. Vente d'objets mobiliers d'occasion.
0_4711F_Exploitation d'un magasin à grande surface, prise d'intérêts, acquisition, exploitation de biens et droits immobiliers, la vente d'articles de librairie et aux soins esthétiques.
0_4711F_Le commerce de tous produits et articles, ainsi que la prestation de tous services se rapportant, actuellement ou dans l'avenir, à l'exploitation d'un supermarché ou hypermarché : Il en est ainsi notamment sans que cette liste soit exhaustive : commerce de tous produits alimentaires, de tous produits liés à une marque ou un concept attaché à l'enseigne E. Leclerc tels que parfumerie, parapharmacie, optique, produits culturels, meubles, commerce de bijoux fantaisie, pierres précieuses, centre auto, bricolage, presse, jeux, photos, fleurs, boulangerie, jardinage, la location de biens et matériels en tous genres, la location en galerie marchande d'emplacement pour tous commerces, La location de véhicules sans chauffeur, l'utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets, l'utilisation de tous moyens de vente électroniques, l'exploitation d'une cafétéria ou la restauration, la vente de produits pétroliers et autres par distributeurs ou de toute autre manière, et d'une manière générale, toute affaire concernant les produits pouvant être vendus dans les magasins à succursales multiples et dans les hypermarchée ou similaires. La prise de participations, à titre principal dans des sociétés ayant exclusivement pour activité l'exploitation d'hypermarchés ou supermarchés à l'enseigne E. Leclerc et à titre accessoire, dans les sociétés filiales ou apparentées de ladite société d'exploitation. La prise de participation dans toute société organisant soit directement, soit par intermédiaire, des voyages ou des séjours individuels ou collectifs. La participation de la sociét, par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, de souscriptions ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement. Le management et la prestation de services au profit de toute société contrôlée. La location de véhicules sans chauffeur et de matériels en tous genres. La vente d'objets d'occasion. L'animation de toutes ses filiales.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce à dominante alimentaire sous l'enseigne intermarché. Cafe bar licence 4 restauration rapide et vente à emporter sous l'enseigne Bistrot du Marché.
0_4711F_Le commerce de détail de toutes denrées et tous produits, alimentaires ou non, susceptibles d'être acquis exclusivement par des consommateurs titulaires d'une carte de membre Costco Wholesale , la prise a bail, l'acquisition par tout moyen, de terrains a bâtir ou assimiles ainsi que de tous biens ou droits immobiliers, et notamment d'entrepôts, ainsi que de tous équipements et installations de nature mobilière , la construction d'immeubles et notamment d'entrepôts , le financement des acquisitions et des opérations de construction.
0_4711F_Négoce au détail de tous produits et appareillages de lunetterie optique lentilles de contact et tous produits y afférents.
0_4711F_Achat et vente de tous produits et articles alimentaires ou non création et exploitation de magasins grandes surfaces pour le commerce de tous produits alimentaires ou non ainsi que tous services y afférents.
0_4711F_Vente de tous produits alimentaires ou non alimentaires. Exploitation station services, location de véhicules (utilitaires ou tourisme).
0_4711F_Vente à emporter d'alimentation générale, de crémerie, de fruits, de légumes, de poisson, de produits de la mer ou de surgelés , de légumes secs, de plats cuisinés, de vin, de liqueurs, de spiritueux, d'eau minérale, de viande de boucherie, de charcuterie, de salaisons de toute provenance, en particulier, de spécialités régionales ou étrangères, de glaces, de crèmes glacées, de pain, d'articles de mercerie, de bonneterie, de confection, de jeannerie, de produits ménagers ou d'entretien, de couleurs, de peinture, de quincaillerie, d'objets pour cadeaux ou décoration, de parfumerie, de vaisselle, de verrerie, de jouets, d'appareils ménagers ou électroménagers, d'articles pour l'électricité, de bricolage, de jardinage, de disques, d'articles chaussants, de maroquinerie, de papeterie, de librairie et de journaux. Blanchisserie et teinturerie. Vente d'articles d'ameublement, d'équipement de la maison, de puériculture, de bijoux, de pierres précieuses, de métaux précieux (en toute matière, principalement, en or, en argent ou en platine), de tous articles dérivés, de bijoux fantaisie, d'orfèvrerie, d'horlogerie, d'articles de sport, de tous articles s'y rattachant, de parapharmacie, de produits de beauté, de tous produits se rattachant à l'esthétique ou aux soins du corps, d'optique, de fleurs, de plantes ou de plants, de radios, de téléviseurs, de hifi, de son, de photos, d'articles de cinéma et d'accessoires automobiles. Prise de participations dans toutes sociétés rattachées à l'enseigne sous laquelle la société est exploitée, soit directement, soit indirectement, soit par intermédiaire de voyages et de séjours individuels ou collectifs. Vente de produits de cette activité. Toutes prestations se rapportant, directement ou indirectement à cette activité. Prise de participations dans toutes structures d'approvisionnement ou de services à caractère collectif, rattachées à son enseigne ou dans des sociétés également rattachées à cette enseigne ayant le même objet ou unObjet similaire, tant en France qu'à l'étranger. Location de matériel en tout genre. Location en galerie marchande d'emplacements pour tous commerces. Utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets. Utilisation par tout moyen de vente électronique. Vente de produits pétroliers par distributeurs ou de toute autre manière. Traiteur, vente de plats cuisinés à emporter. Restauration sous toutes ses formes et cafétéria. D'une manière plus générale, toutes affaires concernant les produits pouvant être vendus dans les magasins à succursales multiples et dans les hypermarchés ou similaires. Plus généralement, toutes opérations d'industrie ou de commerce, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes dès l'instant que ces activités ne sont pas incompatibles avec son objet social .
0_4711F_Hypermarche
0_4711F_Vente de produits pour les consommateurs de grands magasins et supermarchés. La distribution de carburants et produits accessoires aux consommateurs. L'achat et la vente, la location sans chauffeur, le garage de véhicules automobiles de tourisme et utilitaires. La vente et la réparation d'articles de bijouterie, bijouterie fantaisie, joaillerie, orfèvrerie, horlogerie et montres. La prise de participations dans toutes sociétés, l'acquisition, la gestion, l'administration par location ou autrement de tous biens et droits immobiliers.
0_4711F_Acquisition d'immeubles à vocation commerciale y compris par le moyen de crédit bail en vue de les donner à bail. Toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptibles d'en favoriser la réalisation.
0_4711F_HYPERMARCHE D'ALIMENTATION EQUIPEMENT DE LA MAISON HABILLEMENT DE LA PERSONNE, PARAPHARMACIE PAPETERIE , VENTE DE PRODUITS PETROLIERS, CENTRE AUTO, INSTITUT DE BEAUTE, FLEURS, PLANTES VERTES, VENTE DE JEANS.
0_4711F_Hypermarché, station service.
0_4711F_A/ Exploitation d'hypermarché ou supermarché B/ Hypermarché à rayons multiples, optique, exploitation d'une galerie commerciale.
0_4711F_Exploitation de toutes activités de distribution de produits alimentaires et non alimentaires dans le cadre de supermarchés ou d'hypermarchés, achat revente de métaux précieux et pierres précieuses ; boucherie pâtisserie, boulangerie, poissonnerie, charcuterie.
0_4711F_Hypermarché. commerce au détail, vente de bijoux et de métaux précieux.
0_4711F_Exploitation de tous établissements commerciaux sous la forme d'hypermarché ou supermarché ayant trait aux activités suivantes : alimentation générale, crémerie, fruits et légumes, poissonnerie et produits de la mer, produits surgelés, légumes secs, plats cuisinés, vins, liqueurs et spiritueux à emporter, eaux minérales, viande et boucherie (boeuf, mouton, veau, cheval), charcuterie et salaisons de toutes provenances (en particulier les Spécialtés régionales et étrangères), volailles et gibiers, glaces et crèmes glacées, confiserie, pain et pâtisserie, plus généralement, tous produits alimentaires ainsi que tous produits non alimentaires nécessaires, utiles ou agréables à la vie domestique. Les articles de mercerie, bonneterie, confection et tous accessoires, vêtements et les articles de chemiserie et de lingerie, les chaussures et articles de maroquinerie, les articles et ustensiles de ménage traditionnel et d'électroménager, tous les produits d'entretien, couleurs, peintures et vernis, la quincaillerie, les articles de droguerie, l'outillage et les objets pour cadeaux et décoration, les fournitures pour le bricolage, les articles et fournitures pour l'électricité, la parfumerie en tout genre, les produits de beauté, d'hygiène et de santé, les produits cosmétiques, les articles de Paris et accessoires (bijoux fantaisie), la vaisselle, la verrerie, les jeux et jouets les articles de sport, les articles de plein air et de jardinage, les disques, les cassettes et tous articles de Papéterie, librairie et journaux, la blanchisserie et le pressing. L'utilisation de tous appareils distributeurs automatiques. La distribution de carburants et de lubrifiants. La vente, la réparation et l'entretien Courant de tous véhicules terrestres à deux ou quatre roues, à moteur ou non, la vente de pièces détachées et tous accessoires se rapportant à Ces véhicules. La location de tous véhicules terrestres à deux ou quatre roues, à moteur ou non et de matériel en tout genre. La fourniture E à titre onéreux au public en se conformant aux prescriptions légales et réglementaires applicables aux agences de voyage, des prestations suivantes : toutes prestations de services et notamment en qualité de mandataire correspondant d'agent de voyages, Billeterie, voyages organisés, hôtels et locations, locations de voitures, assurances voyages, réservations de tous spectacles, et plus généralement toutes prestations annexes assurées par un agent de voyages. L'exploitation de toutes activités.
0_4711F_Hypermarché et station service
0_4711F_Distribution alimentaire et non alimentaire boucherie, charcuterie, traiteur location de véhicules. Distribution de carburant; delivrance et traitement de cartes de paiement t/ou crédit, commercialisation de crédit; restauration; drive.
0_4711F_Achat en vue de la revente au détail de tous produits commercialisés dans un supermarché alimentaire. Location et vente de tous véhicules de tourisme et utilitaires. Commercialisation de crédits aux particuliers et des assurances accessoires. Délivrance et traitement des cartes de paiement et-ou de crédit. Exploitation de station essence.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution alimentaire situé Z.A.C . des Garillans, Le Pont-du-Prieur, 83520 Roquebrune-sur-Argens, sous l'enseigne > Intermarché < , à titre accessoire et sous réserve de l'exploitation à titre principal du fonds désigné ci-dessus, distribution de produits pétroliers. Exploitation de tous établissements accessoires et complémentaires sous l'une quelconque des enseignes appartenant à la STE ITM ENTREPRISES. Participation dans toutes sociétés exploitant un fonds de commerce sous l'une quelconque des enseignes appartenant à la STE ITM ENTREPRISES .
0_4711F_Hypermarché. Achat, vente ou échange de jeux électroniques neufs ou d'occasion.
0_4711F_Restauration rapide sans vente d'alcool.
0_4711F_Supermarché alimentaire et non alimentaire, station service et vente de tous produits alimentaires et boissons (activité achète), location et vente de véhicules de tourisme et utilitaires sans chauffeur.
0_4711F_Vente de tous produits d'alimentation et plus généralement de tous produits pouvant être vendus dans les magasins de type supermarché ou à succursales multiples... Distribution de presse,revues,journaux, librairie,papeterie. Boulangerie.
0_4711F_La prise de participation dans toutes sociétés, holdings, hypermarchés. Location de véhicules utilitaires ou autres sans chauffeurs, location de matériel en tout genre, revente de produits d'occasion et notamment d'objets mobiliers usagés. Vente Électrobique pour tous articles. Drive.
0_4711F_Supermarché - station service - location et vente de ts véhiculés de tourisme et utilitaires - commercialisation de crédits aux particuliers et des assurances accessoires.
0_4711F_Exploitation d'un hypermarché E.Leclerc comprenant tous commerces.
0_4711F_Vente de produits et services vendus en supermarché, garage, location véhicules, station service, article de bijouterie, billetterie, location de matériels et outillages, location de matériels et accessoires pour les fêtes et évènements, location d'espaces de stockage, vente en espace "drive".
0_4711F_Hypermarché alimentaire, vente au détail, réparation, entretien de cycles et motocycles.
0_4711F_Création et exploitation d'un supermarché afin de distribuer, vendre et commercialiser tous produits et denrées alimentaires ou non, toutes boissons alcoolisées ou non, tous articles vestimentaires. Et plus généralement tous produits et articles pouvant être commercialisées dans le cadre de l'exploitation d'un supermarché. Toutes opérations de marchand de biens, la détention et la commercialisation de métaux précieux , La location et la vente de tous véhicules de tourisme et utilitaires.
0_4711F_L'exploitation de tout centre commercial par tous produits afférents à la maison, vente au détail hypermarché, station service, location de tous véhicules de tourisme utilitaires sans chauffeur remorques et accessoires, vente de livres. La prise de participation la détention la gestion de tous titres de participation dans toute société en France et à l'étranger.
0_4711F_Vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale. Loueur de véhicules sans chauffeur.
0_4711F_Exploitation de centres distributeurs E. Leclerc, marchand de biens ; vente au détail de produits de parfumerie et de produits de beauté, vente au détail de tous articles d'habillement en général, jeannerie, de chaussures, articles en cuir, de maroquinerie et autres ; boucherie-charcuterie ; vente parfumerie et soins esthétiques ; location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériels en tout genre ; vente de tous produits de téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant ; l'utilisation de tous moyens de ventes électroniques ; vente sur internet de produits alimentaires et non alimentaires avec retrait sur place, exploitation d'un drive.
0_4711F_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante sous l'enseigne   INTERMARCHE.
0_4711F_Exploitation de tous établissements commerciaux ayant trait à l'alimentation générale, articles de mercerie, produits de ménage, appareils électro-ménagers, maroquinerie, journaux, ameublement, utilisation de distributeurs automatiques, vente de produits pétroliers. Restauration, self-service, cafétéria... Espace multimédia. Revendeurs d'objets mobiliers et notamment la vente de jeux vidéo d'occasion. Vente de véhicules neufs et d'occasion, location de véhicules légers de tourisme ou professionnels.
0_4711F_Salon de coiffure.
0_4711F_L'exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché à vocation alimentaire avec disbribution de carburants.
0_4711F_Exploitation d'un commerce d'alimentation générale, la vente de tous articles de mercerie, textile..Vente de tous produits non alimentaires, la vente des carburants et lubrifiants, vente de livres, librairie, papeterie, développement photos, électroménager, photographie, informatique et de téléphonie, disques audio et vidéo, jeux vidéo, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4711F_Exploitation d'un hypermarché à l'enseigne E. Leclerc; vente de tous produits pouvant être commercialises en hypermarché; station-service; bijouterie; Parapharmacie; optique; exploitation d'un restaurant; cafétéria, salon de thé, traiteur, plats à emporter; achat et vente ou échange de jeux électroniques neufs ou d'occasions; la location de véhicules automobiles sans chauffeur, exploitation de drive; les opérations de garage, entretien et mécanique générale; carrosserie.
0_4711F_Vente au détail de tous produits alimentaires et non alimentaires sous forme de supermarché. La vente de tous produits techniques (brun, blanc, gris), électriques et informatiques (matériels et logiciels) et service après-vente.
0_4711F_Station de lavage.
0_4711F_Négoce, achat, vente de tous produits alimentaires, droguerie, sanitaire bricolage, sport, librairie, papeterie, jouets, ameublement, textiles, carburant etc ... L'acquisition, la propriété, la gestion, l'exploitation de tous biens et droits immobiliers, à la prise d'intérêts dans toutes structures civiles commerciales et financières. Location de véhicules de tourisme et utilitaires sans chauffeur.Tous placements immobiliers, investissements dans toutes opérations immobilières en vue de l'acquisition, la gestion et la revente de tous biens immobiliers de rendement.Activité étendue à la vente en ligne.
0_4711F_Exploitation d'un magasin à grande surface prises d'intérêts acquisition exploitation de biens et droits immobiliers à la prise d'intérêts dans toutes structures civiles commerciales et financières. Vente d'articles de librairie. Optique lunetterie. Création, acquisition, exploitation de tous établissements en vue de la vente aux particuliers de pièces détachées et fournitures, lubrifiants et carburants, réparation ( à titre secondaire ) entretien des véhicules automobiles, motos, caravanes, matériels agricoles et jardinage. Location de véhicules de tourisme et utilitaires sans chauffeur, location de biens et matériels en tout genres. Commece automobiles et véhicules Léfgers, démarches administratives Corrélatives.
0_4711F_Alimentation générale, location de véhicules et matériels en tous genres, vente de produits phytosanitaires.
0_4711F_Exploitation hypermarché alimentaire et station service comprenant l'enseigne centre distributeur E. Leclerc Location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériels en tout genre, vente de produits de téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant. Vente sur internet de produits alimentaires et non alimentaires avec retrait sur place, exploitation d'un drive.
0_4711F_Exploitation d'un supermarché.
0_4711F_Hypermarché et magasin à rayon multiples.
0_4711F_Supermarché et station service.
0_4711F_Commerce de tous produits et articles pouvant être vendus dans les hypermarchés et grandes surfaces, toutes opérations s'y rapportant directement ou indirectement, hypermarché, bijouterie, horlogerie, télévision, Hifi, son, photo, cinéma, appareils Électroménagers, articles et produits de beauté, d'hygiène et para-pharmaceutiques et parfumerie, la location de véhicules utilitaires sans chauffeur et la location de matériels en tous genres, drive.
0_4711F_Commerce de tous articles pouvant être vendus dans les supermarchés et magasins à succursales multiples et toutes opérations s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4711F_Commerce de tous produits et articles ainsi que la prestation de tous services se rapportant à l'exploitation d'un supermarché ou d'un hypermarché à l'enseigne E.Leclerc.
0_4711F_Supermarché cafétéria bar (licence Iv) brasserie salon de thé location de véhicules de tourisme et utilitaires vente véhicules neufs.
0_4711F_Coiffure mixte vente de produits capillaires de beauté et bijoux fantaisie.
0_4711F_Le commerce de tous produits et articles, ainsi que la prestation de tous services se rapportant, actuellement ou dans l'avenir, à l'exploitation d'un supermarché ou hypermarché   Il en est ainsi notamment sans que cette liste soit exhaustive   commerce de tous produits alimentaires, de tous produits liés à une marque ou un concept attaché à l'enseigne E. Leclerc tels que parfumerie, parapharmacie, optique, audition, produits culturels, meubles, matériel et articles de sport, centre auto, bricolage, presse, jeux, photos, fleurs, boulangerie, jardinage, la location de biens et matériels en tous genres, la location en galerie marchande d'emplacement pour tous commerces, - La location de véhicule sans chauffeur, - L'utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets, - L'utilisation de tous moyens de vente électroniques, - La vente de produits pétroliers et autres par distributeurs ou de toute autre manière, - La vente d'objets d'occasion, - La halte garderie, - L'exploitation d'un centre auto notamment le négoce, l'installation, la réparation de tous accessoires et pièces détachées pour automobiles et véhicules divers, - Tout ce qui concerne et se rapporte aux activités ayant trait à la jardinerie, au bricolage, à la location de matériels, à la découpe de bois, - Tout ce qui concerne et se rapporte aux activités ayant trait à l'animalerie, - Tout ce qui concerne et se rapporte aux activités ayant trait au lavage de l'automobile, - Et d'une manière générale, toute affaire concernant les produits pouvant être venus dans les magasins à succursales multiples et dans les hypermarchés ou similaires. - La prise de participations, à titre, principal dans des sociétés ayant exclusivement pour activité l'exploitation d'hypermarchés ou supermarchés à l'enseigne E. Leclerc et à titre accessoire, dans les sociétés filiales ou apparentées de ladite société d'exploitation. - La participation de la société, par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rapporter à sonObjet par voie de création de sociétés nouvelles, de souscriptions ou d'achats de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, - Le management et la prestation de services au profit de toute société contrôlée, - L'animation de toutes ses filiales. Exploitation d'un établissement commercial sous forme d'hypermarché ou supermarché brasserie.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché sous l'enseigne > Intermarché < , exploitation d'un fonds de commerce de bar, brasserie et restauration rapide sous l'enseigne > Bistrot du Marché < .
0_4711F_Achat et vente au détail de fleurs, plantes, bonsais, arbuste, composition florale, tous objets de décoration et de cadeaux, luminaires, meubles et objets meublants (acquis par achat) Jardinerie (création).
0_4711F_Acquisition détention gestion de toutes participations dans des sociétés ayant exclusivement pour activité l'exploitation d'hypermarchés à l'enseigne E.Leclerc. Commerce de tous produits, articles, prestations de service se rapportant à l'exploitation d'un hypermarché, gestion de toutes participations, management et prestation de service au profit de toute société, animation de ses filiales.
0_4711F_Exploitation d'un fonds commercial d'alimentation générale, boucherie, charcuterie, papeterie, bazar, droguerie et généralement tous articles vendus dans les supermarchés.
0_4711F_L'exploitation de tout Établissment ayant trait au commerce d'alimentation générale et de tous produits s'y rattachant, le commerce de tous articles, produits, objets pouvant être vendus dans les Supermachés, Hypermachés et grands magasins,, vente d' articles de presse, publication, livres articles de papeterie, vente des jeux de la française des jeux, bureau de validation des jeux de la française des jeux, toutes prestations de services et notamment en qualité d' agent de voyages, toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Saint Laurent Salanques (66250).
0_4711F_Toute activité de marchand de biens, négociation de tous immeubles, promotions immobilières, activité de Lotisseur, négoce d'articles de sport, exploitation d'un espace culturel.
0_4711F_Hypermarché et station service.
0_4711F_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à FORUM 52-52140 MONTIGNY LE ROI sous l'enseigne INTERMARCHE, ainsi à titre accessoire et sous réserve de l'exploitation à titre principal du fonds désigné ci-dessus, la distribution de poduits pétroliers, l'achat/vente de bijoux en métaux précieux, l'activité de traiteur, la restauration, la location de véhicule.
0_4711F_Hypermarché station service parapharmacie Sav espace culturel location de véhicules utilitaires sans chauffeur ou autre et la location de matériels en tous genres. Drive revente d'objets mobilier d occasion notamment de jeux vidéo d occasion utilisation de tous moyens de vente électroniques opérations de Publipromotion avec la location d emplacement Publipromotionnels agence de voyages.
0_4711F_Exploitation de tous magasins de grandes surfaces tels qu'hypermarchés ou supermarchés.
0_4711F_Hypermarché drive revente d'objets mobiliers d occasion jeux vidéos d occasions tous moyens de vente électronique opérations de Publipromotion location d emplacements Publipromotionnels.
0_4711F_Vente de journaux, revues, périodiques, loto.
0_4711F_Exploitation de tout magasin de vente de tous produits alimentaires et de consommation courante. Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux et la vente de véhicules terrestres à moteur.
0_4711F_Vente en gros, demi-gros et détail de tous produits et articles alimentaires, droguerie, sanitaire, bimbeloterie, bazar, quincaillerie, bricolage, sport, librairie, papeterie, jouets, disques, confort ménager, activité de prestations de services notamment en qualité de mandataire correspondant d'agent de voyage, acquisition, propriété, gestion, exploitation de tous biens et droits immobiliers, prise d'intérêts dans toutes structures civiles, commerciales et financières ; parapharmacie et espace culturel. Optique, lunetterie. Activité étendue à la vente en ligne. Activité étendue à l'activité de revendeur d'objets mobiliers d'occasion.
0_4711F_Distribution de tous produits de consommation des menages. Location de véhicules sans chauffeur, billetterie spectacles et événements de toute nature.
0_4711F_Exploitation de tous établissements commerciaux ayant trait à la vente de produits pouvant être vendus dans les magasins à succursales multiples et dans les supermarchés hypermarchés ou similaires utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets vente de produits pétroliers acquisition propriété gestion exploitation de tous biens et droits immobiliers et à la prise d'intérêts dans toutes structures civiles financières ou commerciales - studio de photographie de vente de Location de matériel photo vidéo et son -Parfumerie vente de produits de beauté et tous produits se rattachant à l'esthétique et aux soins du corps - vente de journaux Presse magazines loto jeux bimbeloterie activité étendue à la vente en ligne.
0_4711F_La société a pour objet exclusif l'exploitation directe d'un fonds de commerce de type supermarché.
0_4711F_Vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets et d'une manière générale réalisation de toutes affaires concernant les produits pouvant être vendus dans les supermarchés exploitation de tous fonds de station service. Vente en ligne.
0_4711F_Hypermarché, bijouterie, mandataire d'agent de voyages - location de véhicules utilitaires sans chauffeur ou autres, la location de matériels en tous genres. Vente de prothèses auditives. Drive, revente d'objet d'occasion, jeux vidéo d'occasion, Publipromotion, location d'emplacement Publipromotionnels. Magasin d'optique.
0_4711F_Hypermarché station-service, holding, location de véhicules utilitaires et de matériels en tous genres, revente de produits d'occasion et de tous objets mobiliers usagés.
0_4711F_Hypermarché, vente de carburants, lavage de voitures, vente de gaz en bouteilles, station de lavage
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire et location de véhicules de tourisme ou utilitaire. Distribution et vente de produits pétroliers et accessoires, boutique, station services.
0_4711F_Prise de participations dans toutes sociétés et la gestion de ces participations.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire sis à ST JEAN D'ANGELY ZAC de L'Aumonerie sous l'enseigne INTERMARCHE. à titre accessoire et sous réserve de l'exploitaion à titre principal du fonds ci- dessus désigné la distribution de produits pétroliers.. Vente de bijoux, articles de joallerie et d'horlogerie.
0_4711F_Vente au détail de marchandises de quincaillerie, de bricolage, d'éléments de matériaux divers, décoration ameublement, plomberie, sanitaire, électricité, papiers peints, peinture, jardinage, et généralement tous produits entrant dans la construction, l'amélioration et la décoration de l'habitat.
0_4711F_Supermarché drive les opérations de Publipromotion avec la location d'emplacement Publipromotionnels.
0_4711F_Vente et montage de tous accessoires pour l'automobile et tous engins à moteur, le commerce et la location de véhicules neufs et occasion.
0_4711F_Vente au détail de denrées et de marchandises concernant l'alimentation , d'articles de droguerie, de parfumerie, de jouets, de quincaillerie, de vaisselle, de nouveautés, de papeterie, d'articles de sport, de vêtements, de bijoux, d'articles de décoration, de cadeaux et d'accessoires. Toutes prestations pouvant être servies dans les stations-service et restauration .
0_4711F_Presse, vente de journaux, bimbeloterie, jeux de la française des jeux et PMU.
0_4711F_Exploitation de tous fonds de commerce liés à la distribution de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire, situé à Stenay (55700) ZAC des cailloux sous l'enseigne Intermarché.
0_4711F_Vente de toutes affaires concernant des produits pouvant être vendus dans les magasins à succursales multiples supermarchés hypermarchés ou similaires Vente de toutes affaires concernant des produits pouvant être vendus dans les magasins à succursales multiples supermarché hypermarché ou similaire, vente d'objets d'occasions, l'animation de toutes ses filiales. Location de véhicules sans chauffeur.
0_4711F_Hypermarché, boulangerie, presse, cafétéria, location de véhicules utilitaires sans chauffeur, location de matériels en tous genres, utilisation de tous moyens de ventes électroniques, drive, revente de produits d'occasion, d'objets mobiliers usagers et notamment de jeux vidéo d'occasion, la mise en place d'opérations et la location d'emplacements de Publi promotion.
0_4711F_Vente de tous articles se rattachant à l'alimentation générale. Vente d'articles de mercerie,bonneterie, confection,produits de ménage et d'entretien,couleurs et peintures, quincaillerie,objets pour cadeaux et décoration, parfumerie, vaisselle, verrerie, jouets, appareils électroménagers, articles pour électricité,disques, articles chaussants, icles chaussants, maroquinerie, papeterie, librairie et journaux, blanchisserie, teinturerie, vente de tous articles de bijouterie.
0_4711F_Station service de distribution, vente de produits pétroliers, lavage.
0_4711F_Hypermarché et station service
0_4711F_Exploitation de tous établissements commerciaux ayant trait aux activités des magasins de type supermarché , incluant notamment la vente au détail des produits et des articles suivants sans que cette liste soit limitative. Alimentation générale, crémerie, fruits et légumes, poissonnerie et produits de la mer, produits surgelés, légumes secs, plats cuisinés, vin, liqueurs et spiritueux à emporter, eaux minérales, viande de boucherie, de charcuterie et salaisons de toute provenance, glaces, crèmes glacées, pain, pâtisserie, croissanterie et briocherie. D'une manière générale toutes affaires concernant les produits pouvant être vendus dans les magasins à succursales multiples et dans les supermarchés, hypermarchés ou similaires.
0_4711F_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire sous l'enseigne Intermarché.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Louviers avenue des peupliers centre commercial le becquet enseigne Intermarché et station service.
0_4711F_Hypermarché, station service.
0_4711F_Exploitation d'un magasin à grande surface. Vente d'articles de librairie, articles culturels et parfumerie. Prises d'intérêts, acquisition, exploitation de biens et droits immobiliers. Parapharmacie.
0_4711F_Exploitation de supermarché - location et vente de tous véhicules de tourisme et utilitaires - exploitation d'un magasin de fleurs.
0_4711F_L'exploitation directe d'une grande surface alimentaire et non alimentaire de gaz, carburants, d'articles de ménage, de bricolage, d'habillement et divers sous une enseigne du groupe système u, la location et vente de véhicules de tourisme et utilitaires dans le cadre des dispositions législatives concernant les activités financières, la délivrance et le traitement de carte de paiement et/ou de crédit, la commercialisation de crédits aux particuliers et la commercialisation des assurances accessoires à Ces activités.
0_4711F_Le commerce et la distribution de tous articles, objets et produits pouvant être vendus dans les supermarchés ; location de véhicules automobiles sans chauffeur et matériels en tout genre, vente de tous produits de téléphonie mobile et toutes prestations s'y rattachant, vente au détail de biens culturels et de loisirs et notamment : musique, vidéo, sons, images sur tous supports (disque, cassette, CD , DVD) jeux multimedia et autres, informatique, appareils de radio et de télévision, magnétoscopes, caméscopes, matériel haute fidélité, appareils photo et accessoires, livres, papeterie, loisirs créatifs, billetterie et presse, l'utilisation de tous moyens de vente en électroniques ; le commerce et la distribution de tous articles, objets et produits pouvant être vendus dans les supermarchés ; la vente sur internet de produits alimentaires et non alimentaires avec retrait sur place, exploitation d'un drive.
0_4711F_Exploitation de tous établissements commerciaux ayant trait aux activités suivantes : alimentation générale, articles de mercerie, bonneterie, confection, produits de ménage et d'entretien, quincaillerie, parfumerie, papeterie, livres, CD, DVD, location de CD, DVD, jeux vidéo, blanchisserie, teinturerie, article d'équipement de la maison, meuble, négoce de cuisines aménagées, maroquinerie, vente de produits pétroliers, et d'une manière générale, tous produits pouvant être vendus dans les magasins à succursales multiples dans les supermarchés, hypermarchés ou Similaires. Puériculture, bijoux, parapharmacie, produits de beauté, optique, audition, fleurs, radio, télévision, Hifi, son, photo, cinéma, cafétéria, sandwicherie, prise de Participation dans toute société organisant des voyages ou des séjours individuels, location de matériels en tous genres, location de véhicules, a location dans la galerie marchande d'emplacements pour tous commerces, animations de toutes ses filiales. Vente de parfumerie sélective et institut de beauté, centre auto : vente et pose d'accessoires, entretien et réparation de véhicules. Achat, vente, entretien, réparation de véhicules 2 roues motorisés (scooters et motos).
0_4711F_Supermarché d'alimentation générale.
0_4711F_Hypermaché, vente de carburants.
0_4711F_Exploitation d'un hypermarché d'alimentation générale crémerie fruits & légumes poissonnerie & produits de la mer produits surgelés légumes secs plats cuisinés vins liqueurs & spiritueux à emporter eaux minérales viandes de boucherie charcuterie & salaisons de toutes provenances glaces & crèmes glacées pain en dépôt pâtisserie , articles de mercerie bonneterie confection produits de ménage & d'entretien couleurs & peintures quincaillerie objets pour cadeaux & décoration parfumerie vaisselle verrerie jouets appareils électroménagers articles pour l'électricité disques articles chaussant maroquinerie papeterie librairie & journaux blanchisserie teinturerie articles d'ameublement , vente d'ouvrages en métaux précieux orfèvrerie , Parapharmacie , distributeurs automatiques pour tous objets , vente de produits pétroliers par distributeurs ou de toute autre manière. Restauration cafétéria bar (licence IV) , bazar lourd   Photos Hifi vidéo gros électroménagers meubles informatique , Espace culturel   librairie disques cassettes vidéo , pressing , exploitation d'une station de lavage, activité générale de location de véhicules et de matériels en tous genres & toutes opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportent &amp, contribuent à sa réalisation.
0_4711F_Création, acquisition, exploitation d'un supermarché d'alimentation générale, boucherie, charcuterie, comestibles, vins spiritueux, pain, exploitation d'une station-service et de distribution de carburants, vente de fleurs, jardinerie, achat, vente, location de véhicules de tous genres neufs et d'occasion, pièces automobiles, vente de bijoux de fantaisie ou non en or ou non, délivrance et traitement de cartes de paiement et/ou de crédit, commercialisation de crédits aux particuliers, commercialisation des assurances accessoires.
0_4711F_Hypermarché et station service.
0_4711F_Commerce de détail de tous produits et articles concernant l'alimentation, l'habillement, la maison, la détente, le sport, les loisirs, le confort personnel et ménager, les disques et les livres. Achat vente et fabrication de tous produits de boulangerie et pâtisserie, bijouterie, articles cadeaux. Sous-dépôt de presse, journaux, papeterie, cartes postales, souvenirs, petite confiserie, articles de fumeurs, loteries et jeux de la Française des jeux. Location de véhicules automobiles sans chauffeur, de courte durée. La revente d'objets mobiliers usagés. Commerce de parapharmacie et tous produits se rattachant à l'esthétique et aux soins du corps.
0_4711F_Alimentation générale et vente de tous produits pouvant être vendus dans les magasins de type supermarchés.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire, acquisition, détention, gestion d'une participation dans la sa Ricar, Mise en location de courte durée de tout véhicule de tourisme ou utilitaire.
0_4711F_Hypermarché, location sans chauffeur de véhicules utilitaires ou autres de matériels en tous genres. Drive. Utilisation de tous les moyens ou procédés de ventes électroniques, les opérations de Publipromotion, avec la location d'emplacements Publipromotionnels.
0_4711F_Participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à l'achat, la vente, la création, la prise à bail, l'exploitation et la mise en location gérance de tous magasins de type libre-service sous l'enseigne U, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, apports, fusions, alliances, GIE ou sociétés en participation.
0_4711F_L'achat, la représentation, la vente, la commercialisation et la distribution de tous produits susceptibles d'être vendus dans les magasins à succursales multiples ou dans les hypermarchés, la vente de produits phyto pharmaceutiques, la vente de cartouches de chasse catégories C et D et de tous articles liés à la pratique de la chasse.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce à dominante alimentaire sous l'enseigne Intermarche.
0_4711F_Exploitation d'un magasin à grande surface - location de véhicules de tourisme et utilitaire sans chauffeur; vente d'articles de librairie.
0_4711F_Commerce en détail de tous produits alimentaires ou non alimentaires, articles et marchandises générales habituellement vendus dans les supermarchés et hypermarchés,l 'exploitation d'une station-service et de tous services annexes ou connexes à cette activité, vente et réparation d'articles de bijouterie or et argent, bijouterie fantaisie, joaillerie, orfévrerie, horlogerie et montres, achat vente location de tous véhicules de tourisme et utilitaires Création acquisition Loc prisé à bail installation et exploit de ts ETS se rapportant au commerce en détail de ts Prod Alim ou non Alim art et March générales presse papeterie articles de bureau.
0_4711F_Vente au détail de produits alimentaires, bazar, hygiène.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Agen (47000).
0_4711F_Fonds de commerce de supermarché, libre service en alimentation générale produits laitiers, librairie, papeterie , de commission et de courtage.
0_4711F_Exploitation de tous produits ou articles ainsi que la prestation de services se rapportant à l'exploitation d'un supermarché ou hypermarché.
0_4711F_Exploitation d'un supermarché; exploitation d'une station service et vente de produits pétroliers; achat, vente, location de véhicules vente et réparation d'articles de bijouterie; dépôt de presse; vente de jeux de grattage.
0_4711F_Presse.
0_4711F_Hypermarchés et station service.
0_4711F_Commerce, importation, exportation de tous produits d'alimentation générale. Négoce, achat, vente en gros, demi-gros et détail d'ouvrages et bijoux précieux. Location locaux commerciaux, acquisition propriété, gestion, exploitation de tous biens et droits immobiliers. Prise d'intérêts dans toutes structures civiles, commerciales et financières. Confiserie, bonbons et accessoires, cadeaux, souvenirs, glaces, jeannerie. Vente au détail habillement, prêt à porter enfants, accessoires, chaussures, puériculture, vêtements pour mamans, vente de tous articles chaussants et accessoires. Pressing, nettoyage à sec, vente de tous articles se rapportant à l'activité et location de matériels et vêtements, parfumerie sélective et institut de beauté. Billeterie pour toutes manifestations culturelles ou sportives. Optique lunetterie. Revendeur d'objets mobiliers d'occasion.
0_4711F_Café, bar, brasserie.
0_4711F_L'exploitation de tous fonds de commerce de supermarché la vente de tous produits alimentaires ou non alimentaires holding. Délivrance et traitement de cartes de paiement et/ou de crédit, commercialisation de crédits aux particuliers et des assurances accessoires aux activités sus décrites.
0_4711F_Supermarché, location et vente de tous véhicules de tourisme et utilitaires neufs.
