0_2651B_Métrologie, vente, fabrication et intégration dans des boitiers ou coffrets, d'appareils de mesures et de capteurs, ainsi que la réparation desdits instruments.
0_2651B_En france et a l'etranger la fabrication l'achat la vente de tous objets de robinetterie manometres appareils de contrôle et les travaux de mécanique générale ansi que l'industrie du reponsage et du matricage de métaux. La mesure et le contrôle des pressions des temeratures des niveaux et des debits.
0_2651B_Construction, dépannage, entretien de matériel électrique, électronique, industriel, électrothermie industrielle et domestique, ménager , études spéciales et réalisation dans les domaines de l'électricité, de l'électronique, de l'automatisme et de la régulation. Vente, négoce et représentation dudit matériel .
0_2651B_Agent commercial, mandataire, representant, plus generalement intermediaire pour la distribution d'instruments notamment de mesure : d'appareils, d'equipements, de materiel et de fournitures pour l'industrie, la recherche et l'enseignement. Negoce, conception, fabrication, transformation de tous systemes, de materiel notamment informatique, d'outillage, de fournitures et d'equipement a usage industriel ou professionnel. Etudes, conception, conseil, plus generalement toutes prestations de services relevant des domaines de l'informatique et de l'equipement industriel ou professionnel
0_2651B_Le montage, la mise en conformité, la réparation la maintenance d'appareillages techniques neufs et d'occasion et toutes études y relatives.
0_2651B_A pour objet la conception et la fabrication d'instrumentation scientifique et technique, notamment des instruments et appareils de mesure des composants des gaz, et de l'air , la gestion de procédés industriels complexes (centrale de traitement d'air, four industriel, usine d'incinération, traitement des eaux usées..).
0_2651B_Recherche - fabrication et réalisation - commercialisation - achat et vente de toutes machines et matériels destinés au bâtiment et T.P. La société sera amenée à dispenser des actions de formation technique, la location de matériel pour le bâtiment, les travaux publics et l'industrie.
0_2651B_Conception, fabrication et commercialisation d'équipements et de systèmes électroniques dans le domaine de l'instrumentation, notamment pour la surveillance de la qualité de l 'eau et l'éolien offshore.
0_2651B_Conception, fabrication, développement, formation et vente de logiciels et matériels pédagogiques, et autres.
0_2651B_Etude, realisation, achat, fabrication, vente, location, reparation, entretien de tout materiel electrique, electromecanique et electronique
0_2651B_Conception et fabrication de micro-optiques et d'éléments diffractifs.
0_2651B_En France et à l'étranger, l'achat, la vente, la fabrication et le négoce de produits, instruments et matériels scientifiques électroniques, opérations d'assistance et de maintenance technique Prise de participations et gestion de participations dans des sociétés et groupements, prestations de services effectuées au profit des sociétés du groupe.
0_2651B_Fabrication et commerce en gros, demi gros et détail de tous appareils concernant l'électronique. conception fabrication et négoce de tous équipements de sécurité individuelle et collective, l'activité de Holdind.
0_2651B_Fabrication d'instruments scientifiques et techniques, representation commerciale et industrielle de produits electriques et electroniques
0_2651B_Fabrication d'appareils de pesage lourds, capteurs, systèmes d'automatisme.
0_2651B_Partie d'activité concernée : Conception recherche développement commercialisation et distribution en France ou à l'export de produits et matériels à usage scientifique destinés aux laboratoires de recherche et d'analyses, en accessoire fabrication et assemblage de matériel à usage scientifique.
0_2651B_L'étude dans le domaine des systèmes et des appareils électriques électroniques et informatiques la fabrication le négoce l'import export de systèmes et appareils électriques électroniques et informatiques. Réalisation d'installations électriques basse tension et Courant faible en neuf et en rénovation.
0_2651B_Fabrications, réalisations, maintenances, études et négoce d'outils, appareils et instruments scientifiques et techniques, de tests, mesures, analyses et contrôles dans tous domaines.
0_2651B_Fabrication, commercialisation d'instruments de mesure et de contrôle.
0_2651B_Toutes opérations pour l'industrie, l'environnement et la sécurité défense se rapportant à l'analyse et à la détection de composés gazeux, y compris, mais sans être limité, développement et commercialisation de solutions technologiques, produits finis, composants.
0_2651B_Maintenance industrielle, analyses, essais et inspections techniques, revente de matériels de mesurage et de calibration y compris informatiques.
0_2651B_Production et vente de tous matériels et instruments de mesure et de contrôle de niveaux, débits et pression, prise de participation directe ou indirecte et investissement dans tous types d'activité commerciale ou industrielle pour son compte ou pour le compte de tiers par elle-même ou avec d'autres, que ce soit par voie de constitution de sociétés nouvelles, par biais d'apport de souscription, d'acquisition ou de gestion de titres ou de tous actifs ou droits quelconques dans tous domaines d'activité, domiciliation du siège de toute société.
0_2651B_Distribution de produits industriels : conseil technique, maintenance sur site, services
0_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
0_2651B_La conception,le développement,la production et la commercialisation d'appareils d'instrumentation électronique,de mesure de grandeur physique et électrique,et d'ingénierie électronique.
0_2651B_Tous travaux d'entretien, réparation, rénovation.
0_2651B_Étude, réalisation et commercialisation de produits optique, électronique et informatique.
0_2651B_Fabrication, achat, vente, location de tous appareils de précision à usage scientifique, industriel ou médical, notamment thermomètres, aéromètres, pèse-liquides, verreries... Réalisation des prestations de services aux entreprises et aux particuliers sous forme de contrat, de conseil, vente en gros ou détail, import-export de biens ou services à l'exception des produits réglementés. Prise de participation ou gestion de toute société de nature industrielle ou commerciale.
0_2651B_Vente de systèmes d'automates programmables communicants, conseil et assistance dans la gestion, l'organisation et le développement d'entreprise ainsi que toutes prestations de services.
0_2651B_Conception de systèmes d'instrumentation, édition de logiciels (développement spécifiques ou de produits), services industriels. Prestation de service de type centre d'affaire.
0_2651B_Acquisition et gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières et autres titres de placement , réalisation de prestations pour le compte de ses filiales ou autres sociétés dans laquelle la société possède une participation. Activité d'ensemblier dans la biotechnologie, la chimie, la pharmacie et l'agroalimentaire. Mécanique générale .
0_2651B_Études, recherche et réalisation d'appareillage scientifique.
0_2651B_Fabrication d'instruments scientifiques et techniques et plus particulièrement éthylométriques. Conception,dévelopement, commercialisation, vente d'appareils de détections et de mesures de tous types et notamment de mesure éthylométrique en France et à l'étranger et toutes activités commerciales , économiques , cuturelles , financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_2651B_L'étude, la conception, la réalisation, la fabrication et la commercialisation de systèmes embarqués, ainsi que d'équipements de diagnostic et de contrôle, l'étude, la conception, la réalisation, la fabrication et la commercialisation de matériels, de systèmes ou de sou-systèmes électroniques, en particulier dans le secteur automobile et le secteur des transports; l'étude, la conception, la réalisation, la fabrication et la commercialisation de matériels et de systèmes de réparation, de contrôles d'engins motorisés, en particulier dans le secteur de l'automobile (comprenant notamment la réparation d'analyseurs de gaz et d'opacimètres), ainsi que la construction, la vente et l'exportation de remorques routières liées au contrôle techniques de véhicules, l'ingénierie, l'étude, le conseil, la formation et l'assistance en matière de mobilité, de maintenance et de fiabilité de véhicules automobiles comprenant l'étude, la conception, la réalisation, la fabrication, la commercialisation et l'exploitation de systèmes d'information; toute opération de quelque nature qu'elle soit se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptible d'en faciliter le développement ou la réalisation et notamment l'organisation d'actions de formation professionnelle; ainsi que toutes les activités à la prestation de services au profit des filiales.
0_2651B_Conception, développement, fabrication, vente et maintenance de systèmes électro-optiques, essentiellement de type infrarouge. achat, vente, importation, exportation, production et maintenance de matériels et systèmes électro-optiques.
0_2651B_Commercialisation d'instrumentations scientifiques reconditionnés, d'accessoires , mise à jour d'appareillages scientifiques , activité de conception et réalisation de produits et d'instrumentations scientifiques.
0_2651B_Étude, conception, réalisation, fabrication, négoce d'équipements industriels d'appareils de contrôle et de régulation d'instruments et d'appareils électriques et électroniques de mesure.
0_2651B_Automatisme de commande pour la ventilation des parkings.
0_2651B_La fabrication et la commercialisation d'instruments de mesure et de contrôle.
0_2651B_Fabrication de solutions à argenter, fabrication de produits de conservation alimentaire; prestations de services.
0_2651B_Conception d''ensemble et assemblage sur sites industriels d'équipement de contrôle de process industriels.
0_2651B_Développement pour la recherche et les études scientifiques d'appareillage et instruments : conception en CAO et DAO, développement de produits, fabrication d'appareils et instruments, commercialisation de brevets, marketing et vente.
0_2651B_En france et à l 'etranger, la conception, la fabrication, l'assemblage, la vente et la distribution d'instruments et d'appareils standard et spécifiques, destinés à la mesure de phénomènes physiques, à la mise en forme et à la transformation de signaux par procédés optiques, électriques, mécaniques et informatiques, ainsi que l'exécution directe, pour compte, des tâches correspondant à l'utilisation de tels instruments et appareils.
0_2651B_Conception, fabrication et vente de matériel électronique.
0_2651B_Conception, installation, contrôle et maintenance d'installations de haute technologie liées à la recherche industrielle, médicale et scientifique.
0_2651B_La conception, la production et la vente de matériels et fournitures destinés à la réalisation de mesures destinées au contrôle des réseaux d'assainissement.
0_2651B_Négoce de peintures, enduits et vernis et matériels de contrôle et de production - production en sous-traitance de matériels de contrôle.
0_2651B_Fabrication exploitation la location l'achat le prêt l'échange la vente la concession d'appareils pour la distribution de produits de toute nature à fonctionnement mécanique électrique.
0_2651B_Tous travaux de mécanique générale et de haute précision , études et fabrication d'outillage de contrôle .
0_2651B_La fabrication, la conception, le développement, la commercialisation et la vente de tous produits permettant la détection, l'identification, la mesure, l'élimination, la purification de composés chimiques, la conception, le développement, la commercialisation et la vente de logiciels.
0_2651B_Produits de haute technologie, conception, réalisation de matériel électrique, électronique, spécial, innovant et ingénierie en sous-traitance.
0_2651B_Conception, études, fabrication d'instruments de mesure optique.
0_2651B_Recherche, développement en sciences physiques et naturelles , ingénierie, études techniques et analyses.
0_2651B_Conception fabrication et commercialisation de matériels et équipements scientifiques.
0_2651B_Fabrication, vente, contrôle, service après vente et maintenance de tous instruments de mesure avec toute activités annexes, susceptibles de se rattacher à cet objet Inclant, de manière non exhaustive l'achat ou la construction d'immeubles destinés à être affectés aux activités de la société, l'achat des meubles destinés à les garnir et la conclusion de tous contrats notamment de location de vente de crédit bail de maintenance, appareils de mesure ainsi le cas échéant le dépôt de tous brevets s'y rapportant et l'exploitation de Ces brevets. Extension de l'activité aux "études et développements d'instruments de Mesure".
0_2651B_Adjonction d'activité: fabrication de capteurs de température et de matériel électronique de mesure.
0_2651B_Fabrication, commercialisation et maintenance d'instrumentations scientifiques et technique. Développement, fourniture et traitement d'informations basées sur l'observation de la terre et/ou la localisation.
0_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique
0_2651B_Études, production et commercialisation, tant en France qu'à l'étranger, de capteurs et de systèmes destinés au contrôle, à la mesure ou à la surveillance de matériaux , composants ou procédés de fabrication, dans les domaines industriels, médicaux, ou biomédicaux. Etudes et recherche de procédés de contrôle, de mesure ou de surveillance, dans les mêmes domaines d'activité. Conseil et formation dans ces domaines d'activité .
0_2651B_Conception et fabrication de matériel de laboratoire et à vocation scientifique - activités de formation au bénéfice de tout type de clientèle.
0_2651B_La conception, la fabrication, commercialisation, le commerce, la promotion et la vente des produits et systèmes Photonic Science et en particulier les systèmes, produits et appareils phographiques, scientifiques, les appareils militaires et scientifiques de détection et tout autre produits ou appareil similaire ainsi que les produits et systèmes fabriqués par la société de droit anglais Photonic Anglais Science Ltd.
0_2651B_Études, fabrication, installation, achat, vente, représentation et distribution sous toutes formes, de tous produits industriels , ainsi que l'import-export, la maintenance et le service après-vente, notamment de tous systèmes ou appareils de métrologie, de tous équipements et de systèmes de manutention ou de systèmes s'y rapportant .
0_2651B_Applications de réglage automatique aux industries.
0_2651B_Conception, fabrication et commercialisation de tout appareil destiné à l'analysé dans le domaine industriel, élaboration de logiciels et commercialisation de système de gestion d'analyseur sous-Traitance, mécanique générale.
0_2651B_Fabrication d'appareils de mesure, prestations de laboratoire d'étalonnage d'appareils de mesure, consulting.
0_2651B_Recherche développement étude et conception de tous types de systèmes optiques Photoniques et électroniques, fabrication, production, commercialisation, distribution, négoce, service après-vente et entretien et réparation de tous types de systèmes optiques, Photoniques et électroniques, acquisition, exploitation et cession de tous procédés, brevets et droits de propriété industriels et / ou intellectuels concernant les activités Susmentionnées.
0_2651B_Conception et fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
0_2651B_Etude, fabrication, vente, entretien et reparation de materiel thermique pour toute industrie
0_2651B_Fabrication d'Instumentation scientifique et E mesure.
0_2651B_Études, production, vente de systèmes et de composants fonctionnant sous ultra-vide.
0_2651B_La conception, la fabrication et la Commercialisation de matériels d'imagerie, optiques et optroniques infrarouges. L'Ingéniérie et le Développement de systèmes automatiues et de logiciels accompagnant ce type de Produits. L'achat et la Vente de tous matériels et systèmes dans le domaine de l'optique et de l'optronique la mise en oeuvre de la politique Générale du Groupe et d'animation Des Sociétés qu'elle contrôle exclusivement ou conjointement ou sur les quelles elle exerce une influence notable en participant activement a la definition de leurs objectifs et de leur politique Economique.
0_2651B_Recherche, études, fabrication, montage d'appareils mécaniques et électroniques de détection et de sécurité , dans les domaines de la petite mécanique, de l'électricité et de l'hydraulique .
0_2651B_Conception, fabrication, vente et distribution de toute la gamme de produits et solutions pour les stations et réseaux électriques, la protection, le contrôle, la communication et le dosage de dispositifs électroniques.
0_2651B_Fabrication d'instrument scientifique et technique.
0_2651B_Etude, conception, réalisation, commercialisation, toutes opérations se rapportant à la métrologie des surfaces.
0_2651B_Étude développement fabrication et commercialisation de produits industriels de mesure et de régularisation.
0_2651B_Contrôle, étalonnage, maintenance, réparation d'instruments scientifiques de mesure , formation, conseil et assistance en métrologie. Négoce d'appareils de mesure.
0_2651B_Fabrication courtage et commerce en gros demi-gros et détail de bouchons doseurs à l'enseigne "DOSEURS ATLAN".
0_2651B_Matériel électronique (construction ..).
0_2651B_Etudes, realisation, fabrication, negoce, vente nationale ou internationale d'appareils de mesure composants de machines
0_2651B_Maintenance et étalonnage d'instruments scientifiques et techniques , installation, maintenance d'équipements de contrôle, de processus industriels et d'installations électriques .
0_2651B_Études, fabrication, commercialisation d'appareils et d'équipements de mesure , essai, contrôle et étalonnage .
0_2651B_Pyrometrie.
0_2651B_La branche d'activité de réalisation de toutes prestations de services dans les domaines suivants: l'étude et la commercialisation de mesure électrochimiques de laboratoire et industriels ainsi que les sondes et accessoires associés tels que décrits dans les catalogues objet de l'annexe 1 du Protocole Sous Conditions Suspensives. La fabrication des embouts verres des électrodes.
0_2651B_Objet social : extension : etudes de produits relatifs a l'energie solaire, organisation de stages de formation sur tous les produits fabriques ou commercialises par la societe, location a des tiers de materiel appartenant a la societe
0_2651B_Développement, fabrication, commercialisation de systèmes et solutions informatiques, électroniques et mécaniques innovants.
0_2651B_Conception, fabrication d'instruments scientifiques et techniques.
0_2651B_Matériel électrique et électronique , études, réalisation, assemblage d'appareils de contrôle et de régulations électromécaniques et électroniques .
0_2651B_L'exploitation de brevets, la fabrication d'un système de prévention des collisions engin/piéton à prévenance bi-directionnelle, la distribution, la location de ce système.
0_2651B_Études, réalisation, fabrication de tout matériel électronique, de télécommunications, d'automatismes et informatique.
0_2651B_Fourniture de composants pour l'industrie de semi-conducteurs.
0_2651B_Fabrication d'instruments scientifiques et techniques (sous classe fabrication d'instruments de contrôle).
0_2651B_Le développement et la commercialisation de détecteurs de radiations et d'imageurs associés, notamment des détecteurs de rayonnements ionisants (rayons x, gamma, neutrons, particules chargées...) Ou de sous ensembles destinés à réaliser de tels détecteurs (ensembles optiques, cartes électroniques...) Et des logiciels associés au traitement du signal issu de ces détecteurs, ils sont destinés a toutes les applications dont l'imagerie médicale, la prospection pétrolière, la recherche physique, le contrôle production, la formation liée à l'usage et au fonctionnement des détecteurs.
0_2651B_Achat vente fabrication installation maintenance de matériels agro alimentaire et médical.
0_2651B_Conception fabrication de matériel de contrôle et régulation thermostats cartes électroniques.
0_2651B_Conception, fabrication et commercialisation d'équipements de mesure.
0_2651B_Conception, fabrication, assemblage, montage, commercialisation d'instrumentation scientifique et technique. Réparation et négoce pièces mécaniques et électroniques d'instrumentation scientifique et technique.
0_2651B_Vente, négoce de détecteurs, d'analyseurs de gaz, d'incendie, services et systèmes informatisés s'y rapportant.
0_2651B_Achat, vente, représentation, réparation, fabrication, commission, importation, exportation de matériels de travaux publics, mécaniques en général et de matériels scientifiques à destination notamment des laboratoires.
0_2651B_L'étude et fabrication de produits dans le domaine optique, optoélectronique et électronique
0_2651B_Conception, recherche développement, fabrication et vente d'instrumentation scientifique et technique, services et formation associés a cette vente.
0_2651B_Étude, commercialisation de matériels et d'instruments de contrôle, en France et en tous pays, fabrication par sous-Traitance.
0_2651B_Bureau d'études, plus spécialement axé sur l'étude et la conception de Matèriel de haute technologie.
0_2651B_Produits médicaux et sportifs , recherche, développement, commercialisation, installation de produits dans le domaine de la médecine, du sport, de l'ergonomie et de l'industrie, de matériel et de logiciels dans les domaines précités .
0_2651B_Études, conception, réalisation, négoce, vente de tous composants, équipements ou systèmes d'optique, opto-électroniques et associés , toutes prestations de services et conseil technique dans le domaine de l'optique .
0_2651B_Toutes études scientifiques tous travaux techniques dans le domaine de l'électronique de la mécanique de précision et de la mécanique générale fabrication location et vente de matériel électronique électrique mécanique et électromécanique.
0_2651B_Réalisation de cartes électroniques et intégration électronique.
0_2651B_Conception, fabrication et commercialisation d'instruments de mesures.
0_2651B_La société a pour objet l'étude et la réalisation d'appareils et de systèmes de mesure et d'acquisition de données.
0_2651B_Le développement, la commercialisation de systèmes de mesures de la qualité de l'air, toutes prestations de services et notamment de formation se rapportant aux activités décrites ci-dessus.
0_2651B_Développement, fabrication et commercialisation de systèmes de détection et d'identification de matières dangereuses.
0_2651B_Études, recherche, développement, fabrication d'appareils de contrôle et de vision industriel.
0_2651B_Toutes les activités liées aux instruments innovants de mesure de gaz et de métrologie, et en particulier bases sur les technologies de spectrométrie laser.
0_2651B_Études, réalisation d'instruments scientifiques et techniques.
0_2651B_Équipements d'analyse et contrôle processus industriels, matériel d'analyse et de tests, formation.
0_2651B_Étude, fabrication et négoce de systèmes et de matériels électroniques, mécaniques, informatiques, robotiques, physico-chimiques.
0_2651B_Conception, realisation, fabrication, commercialisation de produits electroniques, electrotechniques
0_2651B_Réalisation de mesures laser en 3 D, de réglages, d'étalonnage, d'études et d'ingénierie , fabrication, réparation, entretien, revente, implantation de produits, de machines, de matériel en tout genre et de biens d'équipement. Tout secteur d'activité, industriel et commercial .
0_2651B_Conception, fabrication, commercialisation d'équipements scientifiques destinés à l'étude des organismes en milieu aqueux , fabrication et vente du > Zooscan < appareil d'imagerie de zooplancton et phytoplancton .
0_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
0_2651B_Toutes activités de fabrication, Consultance, étude, recherche, développement, prospection, gestion, coordination, mise en oeuvre dans les domaines de l'instrumentation scientifique et technique, l'électronique, l'informatique, l'acoustique, le médical, l'énergie et ou l'environnement, industrialisation et suivi de tous services prestations et fourniture de produits.
0_2651B_Nouvelle activité   développement et négoce d'équipements industriels.
0_2651B_La fabrication d'instrumentation scientifique et technique , l'étude, le développement, les prestations intellectuelles et l'ingénierie technique , l'achat et la vente de produits.
0_2651B_La fabrication, la conception et le négoce d'instrumentation et matériels scientifiques pour l'agrononomie et l'environnement en général. Le traitement des eaux, négoce entretien réparation de matériels pour le traitement des eaux domestiques ou non, négoce des machines outils, le matériels scientifiques et de tous tous matériel professionnel, industriel ou pour tous usages, conception, fabrication et négoce de céramiques, formation de personnel et de toutes personnes en tous domaines et plus particulièrement, aux techniques liées à l'environnement.
0_2651B_Conception - étude et réalisation de cartes électroniques, et d'équipements de machines spéciales, notamment destinées aux laboratoires médicaux.
0_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
0_2651B_Assemblage et vente par correspondance d'instruments scientifiques.
0_2651B_Fabrication, installation, réparation, import-export, achat, vente, sous toutes formes, représentation et location de tous accessoires , d'appareillages, d'ensembles ou de pièces détachées électriques, électroniques, mécaniques ou industrielles, notamment pour l'industrie automobile .
0_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
0_2651B_La fabrication d'instrumentations scientifiques et techniques et de tous ensembles électroniques et électrotechniques, la formation, l'expertise et le conseil se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus.
0_2651B_Fabrication de produits électroniques pour le contrôle d'équipements industriels et non industriels, conception de produits électroniques.
0_2651B_Toutes activités pétrolière, tuyauterie, plomberie et génie civil.
0_2651B_Conception, développement, fabrication,, commercialisation et édition de logiciels matériels, produits et services dans le domaine de la communication audiovisuelle dynamique (Cad).
0_2651B_La création fabrication achat et vente de compteurs d'eau et de pompes à eau ainsi que tous instruments mécaniques ou Élèctroniques de mesure ou de pompage de tout liquides solides ou de gaz quelconque.
0_2651B_Commercialisation de chromatographes de partage, centrifuge, recherche et exploitation de brevets, mise au point, le tout relatif aux produits chimiques et aux réactifs destinés à l'industrie pharmaceutique et alimentaire.
0_2651B_Etudes, realisation de projets, plans, machines, installations industrielles, agencement industriel, montage et mise au point de machines ou prototypes, d'appareillages mecaniques, negoce de tout produit se rapportant a l'activite
0_2651B_Toutes operations industrielles et commerciales se rapportant a la recherche, la realisation, la representation d'appareils electroniques et electromecaniques : de vehicules et d'appareils de locomotion terrestres, aeriens et maritimes. Plus generalement toutes activites se rapportant a l'electronique, l'electromecanique, la mecanique generale et la tolerie
0_2651B_Fabrication, conception et commercialisation d'instrumentation scientifique et technique. Conseil, étude et sous Traitance.
0_2651B_Installation et commercialisation de tout systeme et produit electrique, electronique, electromecanique, information et mecanique, bureau d'etude et de conseil aux entreprises, formation
0_2651B_Etude, conception, realisation, vente, maintenance, import-export de systemes electromecaniques, electriques ou informatiques
0_2651B_Réparation de matériel électronique, électromécanique et de machines outils - La vente de fers et métaux, pièces détachées neuves ou d'occasion - négoce de machines outils - Casse auto. A compter du 01/01/2000 - Fonds recu en location-gerance de Mr Antonio PASCUAL.
0_2651B_Mise au point, fabrication, commercialisation de produits et de solutions de Métrologie dimensionnelle, tous services liés à la Métrologie dimensionnelle, négoce de tous produits et pièces, vérification étalonnage d'instruments de mesure dimensionnelle, analyse, essais, contrôle, expertises.
0_2651B_Études, conception, fabrication, commercialisation de tous produits électroniques.
0_2651B_Conception, fabrication et commercialisation d'appareils de mesure de marque Eelis l'énergie partagée.
0_2651B_Recherche, développement, production de nano bio capteurs olfactifs et gustatifs pour des applications industrielles et grand public.
0_2651B_Fabrication, vente et location de prototypes destinés aux essais scientifiques et industriels + essais numériques. toutes activités liées à l'informatique, maintenance, installation, formation, développement.
0_2651B_Recherche et développement, achat, fabrication, réparation, entretien, vente distribution, location, exploitation de produits d'instrumentation générale.
0_2651B_Fabrication, maintenance à la demande d'accessoires et dispositifs pour la mesure physique.
0_2651B_La conception, le développement, la fabrication, la commercialisation de tous produits techniques à usage de l'entreprise comme du particulier, notamment orientés vers la sécurité des personnes et des biens. Conception, fabrication, commercialisation de matériel technique contre l'incendie, protection des personnes physiques.
0_2651B_Tant en France qu'à l'étranger, étude, conception, développement, prêt, location, entretien et réparation de tous systèmes, équipements, installations, sous-ensemble et services de tests, création, acquisition, construction, exploitation, prise à bail ou location et aliénation de toutes usines ou établissements destinés à la réalisation de l'objet social, acquisition, obtention, exploitation, vente, apport, cession ou concession de tous brevets, licences, marques de fabrique et procédés de fabrication se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_2651B_Fabrication, distribution, représentation, commercialisation d'instruments scientifiques et techniques. Toutes études et prestations liées à l'objet.
0_2651B_Conception, l'assemblage et la vente de micro drones et les sous systèmes s'y rattachant.
0_2651B_Études, fabrication de biens, d'équipements industriels dans le domaine du contrôle qualité et de la métrologie.
0_2651B_Fabrication et vente d'appareils de mesure et de controle
0_2651B_Études, fabrication et commercialisation de composants dans le domaine de l'optique.
0_2651B_Conception, développement et fabrication de drones , vente de drones, de matériel scientifique ou de mesure, de télédétection et tous services de photographie aérienne, de programmes et de mesures scientifiques .
0_2651B_Développement, fabrication d'instruments de mesure, élaboration de logiciels pour ceux-ci et de systèmes informatiques.
0_2651B_Conception, industrialisation et fabrication de produits mecaniques et electroniques
0_2651B_Conception, assemblage, vente, location, installation, maintenance d'appareils et de logiciels de mesure , ainsi que la formation et l'audit de ces systèmes (assemblage, installation, maintenance en sous-traitance) .
0_2651B_Branche complete d'activite, regulation des grandeurs electriques de son departement electronique
0_2651B_Développement, conception, fabrication et commercialisation d'instruments de mesure électronique.
0_2651B_Produits électroniques optique mécaniques de tous produits et matériels educatifs médicaux d'eclairage de tous accessoires à usage décoratif et photographiques commercialisation étude réalisation industrialisation.
0_2651B_Conception réalisation commercialisation outillages notamment de contrôle secteur industrie, toutes prestations de conception pour industrie, usinage, Mecatronique, réalisation Mecatronique, Metrologie.
0_2651B_Vente, conception et fabrication par sous-traitance d'instrumentation scientifique ou technique et d'instruments de mesure.
0_2651B_Fabrication, vente et installation de matériel d'arrosage, piscine, plomberie, pompage et électricité.
0_2651B_Réalisation de services à l'industrie.
0_2651B_Développement, fabrication et commercialisation de logiciels, produits et services à caractère scientifique.
0_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
0_2651B_Conception, développement, industrialisation, qualification, réalisation, fabrication, vente, service après-vente , de matériel et de systèmes d'électricité, d'électronique, d'électromécanique d'option et de mécanique.
0_2651B_Développement, fabrication, vente de capsules et soufflets mécaniques, pour toutes applications industrielles et autres, ainsi que tous accessoires.
0_2651B_Etudes, realisation, conception de systemes de telemesure
0_2651B_Matériel électrique maintenance, étude, réalisation, intégration, ingenierie de tout matériel notamment électrique, électronique et informatique, prise de participations financières sous toutes ses formes au capital de toutes sociétés françaises ou étrangères cotées ou non cotées en bourse, conseil et assistance en matière administrative et financière, ingénierie commerciale ainsi que toutes prestations de servies destinés à faciliter le developpement des entreprises, agence commerciale bureau d'études d'ingénierie et de vente d'équipements électroniques.
0_2651B_Fabrication d'équipements scientifiques et techniques.
0_2651B_Construction de spectromètres et d'Interféromètres pour toutes facultés, grandes écoles et industriels - fabrication de lasers et matériels de contrôle.
0_2651B_Fabrication et commerce de tous appareils électriques et électroniques ainsi que toutes opérations s'y rattachant directement ou indirectement.
0_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
0_2651B_Recherche, ingénierie, commercialisation de technologie de contrôle, détection, localisation, réparation de fuite et de matériels destinés au contrôle destructif ou non et à la quantification dans le domaine de la maintenance industrielle, la recherche, le développement de technologie se rapportant au contrôle à la réparation d'étanchéité dans tous domaines, toutes activités de services destinées à l'industrie ainsi que formation associée.
0_2651B_Fabrication de matériel technique, scientifique et médical.
0_2651B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la conception, la fabrication, la commercialisation de sondes et capteurs de températures sous toutes ses formes.
0_2651B_Fabrication et négoce de capteurs industriels et tous appareils de mesure
0_2651B_Achat, vente, importation exportation de tous matériels appareils, instruments et machines pour mesurer.
0_2651B_Acquisition, vente de matériel scientifique, installation et maintenance.
0_2651B_Études, fabrication, vente d'appareils et de machines électroniques.
0_2651B_Fabrication, importation, exportation, montage, réparation de       matériel thermique ou toute industrie.
0_2651B_Achat, vente et assemblage d'instruments et appareils électriques de mesure, de vérification, de contrôle, de régulation, d'analyse et d'étude de signaux ainsi que tous les accessoires et composants s'y rapportant.
0_2651B_Conception, réalisation et commercialisation d'appareils et systèmes de mesure, prestation de service en géotechnique et génie civil.
0_2651B_Etude, conception, fabrication, installation, maintenance, depannage, mise en service d'installations de controle d'acces physique, detection d'intrusion et toute operation connexe
0_2651B_Achat, vente, construction de toutes fournitures et materiaux industriel, representation, negoce
0_2651B_Fabrication et vente d'appareils de laboratoire
0_2651B_Conception, fabrication, achat, vente de tous appareils de contrôle, de métrologie et de toutes autres pièces s'y rapportant.
0_2651B_Fabrication et vente de baromètres, hygromètres et autres articles similaires.
0_2651B_Etude, developpement et realisation industrielle d'instruments de metrologie pour la qualification des lasers
0_2651B_Fabrication, conception, réalisation, distribution de systèmes d'analyse et études , prestations de services et formation .
0_2651B_Conception, fabrication, commercialisation de produits et de systèmes de gestion d'ondes lumineuses.
0_2651B_Études, développement et fabrication d'appareils de mesure industriels , plus particulièrement, de capteurs de pression. Prestations de services se rapportant à l'activité d'expertise, de conseil et de contrôle dans les domaines mentionnés ci-dessus .
0_2651B_Recherche, developpement, fabrication, commercialisation dans le monde entier de materiaux destines a l'industrie electronique
0_2651B_En France et à l'étranger, directement ou indirectement : la conception, fabrication et commercialisation d'instruments de mesure, produits et services associés, à destination de l'industrie, hors exploration pétrolière.
0_2651B_Maintenance technique industrielle, audit privé, mesures pour contrôles, ingénierie, réalisation, achat, vente et import-export de matériel technique , formation aux techniques énoncées ci-avant. Edition, vente de supports techniques se rattachant, directement ou indirectement, aux activités précitées, tels que livres, vidéos ou supports numériques. Gestion, directe ou indirecte, des titres sociaux des sociétés acquises ou contrôlées .
0_2651B_Etude, developpement, fabrication de materiels electroniques, informatiques et conseil dans ces domaines
0_2651B_Études, montage et câblage d'armoires électriques automatisées ou non , Travaux d'installations, raccordement, réparations en lien avec l'activité précitée , Négoce de produits ou matériels pouvant être intégrés dans un automatisme , Développement de programmes d'automatismes Études, montage et câblage d'armoires électriques automatisées ou non , Travaux d'installations, raccordement, réparations en lien avec l'activité précitée , Négoce de produits ou matériels pouvant être intégrés dans un automatisme , Développement de programmes d'automatismes opérations de vente et achat de produits biens et services de toute nature import export de tous produits ou marchandises.
