0_2651B_La commercialisation et le service après vente de matériels de mesure contrôlé et régulation.
0_2651B_Applications de réglage automatique aux industries.
0_2651B_Réalisation de toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'ingénierie, la con- Ception, le montage, l'installation de réacteurs haute pression, d'unités pilotes, négoce de vannes raccords et produits industriels.
0_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
0_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
0_2651B_Achat, vente, construction de toutes fournitures et materiaux industriel, representation, negoce
0_2651B_Conception et fabrication d'instruments de mesure , import-export, commercialisation de ces instruments, de toutes pièces et de matériel s'y rapportant, ainsi que de logiciels. Acquisition, exploitation, cession de brevets et de licences. Toutes prestations de services et de conseil .
0_2651B_Conception, fabrication, commercialisation d'equipements de mesures ou de process pour la chaine cerealiere et les industries de transformation, negoce d'appareils similaires, fabrication mecanique et electronique en sous-traitance
0_2651B_La société a pour objet en France sans exception directement ou indirectement:-le déploiement, la gestion, l'exploitation, l'entretien et la maintenance d' infrastructures de Bornes de charge pour véhicules électriques l'exploitation commerciale d'infrastructures de Bornes de charge pour véhicules électriques a destination d'une clientèle privée ou publique les services de localisation mise a disposition réservation, pilotage de L'énergie et facturation desdites Bornes de charge; L'exploitation des la marques affectées à Ces activités; la création et L'exploitation commerciale directe et indirecte du portail internet et des applications mobiles dédiées à Ces activités; la gestion, le pilotage et la supervision du réseau de Bornes de charge de tous opérateurs partenaires; toutes actions de promotion des activités ci-dessus, notamment tout projet de développement lié à L'infrastructure de Bornes de charge, publicité, sponsoring, Partenariats commerciaux, organisation de jeux et concours...; -toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement à L'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_2651B_Vente, fabrication études de produits de caractérisation et contrôle non destructif de matériaux.
0_2651B_Acquisition, vente de matériel scientifique, installation et maintenance.
0_2651B_Prise de participation sous toutes les formes et par tous moyens dans toutes entreprises existantes ou à créer et dans tous domaines d'Activit.
0_2651B_Etude, fabrication, negoce et maintenance de materiel electronique, informatique, mecanique et automatisme
0_2651B_Fabrication, vente et location de prototypes destinés aux essais scientifiques et industriels + essais numériques. toutes activités liées à l'informatique, maintenance, installation, formation, développement.
0_2651B_Conception, vente, location de matériel scientifique et psychotechnique.
0_2651B_Fabrication et commerce en gros, demi gros et détail de tous appareils concernant l'électronique. conception fabrication et négoce de tous équipements de sécurité individuelle et collective, l'activité de Holdind.
0_2651B_Conception, production, vente d' instruments scientifiques et techniques, prise de brevets d'invention, consultant, revente, negoce dans le domaine scientifique et technique
0_2651B_Conception, fabrication et commercialisation de toute instrumentation scientifique.
0_2651B_Études, fabrication et vente , prestations de services concernant tout appareil de dispositifs et d'équipement mécanique, électrique ou électronique de tout genre pour l'industrie en général. Achat, vente, import-export, distribution de produits de toute nature y compris les instruments de mesure et de contrôle, ainsi que tout appareillage pour la recherche scientifique. Détention et prise de participations .
0_2651B_Étude fabrication achat vente représentation installation de matériels et appareils électriques Electro mécaniques Electro-thermiques.
0_2651B_Etudes, realisation de projets, plans, machines, installations industrielles, agencement industriel, montage et mise au point de machines ou prototypes, d'appareillages mecaniques, negoce de tout produit se rapportant a l'activite
0_2651B_Service après vente, réparation, location, vente de tous matériels topographiques et guidage Btp.
0_2651B_Un fonds de commerce de construction d'appareils de mesures et de contrôles.
0_2651B_L'étude, la conception, la réalisation, la fabrication et la commercialisation de systèmes embarqués, ainsi que d'équipements de diagnostic et de contrôle, l'étude, la conception, la réalisation, la fabrication et la commercialisation de matériels, de systèmes ou de sou-systèmes électroniques, en particulier dans le secteur automobile et le secteur des transports; l'étude, la conception, la réalisation, la fabrication et la commercialisation de matériels et de systèmes de réparation, de contrôles d'engins motorisés, en particulier dans le secteur de l'automobile (comprenant notamment la réparation d'analyseurs de gaz et d'opacimètres), ainsi que la construction, la vente et l'exportation de remorques routières liées au contrôle techniques de véhicules, l'ingénierie, l'étude, le conseil, la formation et l'assistance en matière de mobilité, de maintenance et de fiabilité de véhicules automobiles comprenant l'étude, la conception, la réalisation, la fabrication, la commercialisation et l'exploitation de systèmes d'information; toute opération de quelque nature qu'elle soit se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptible d'en faciliter le développement ou la réalisation et notamment l'organisation d'actions de formation professionnelle; ainsi que toutes les activités à la prestation de services au profit des filiales.
0_2651B_LA CONCEPTION, LA FABRICATION, ET LA COMMERCIALISATION D'APPAREILS SCIENTIFIQUES EN FRANCE ET A L' ETRANGER.
0_2651B_La fabrication et la commercialisation d'instruments de mesure et de contrôle.
0_2651B_Recherche, developpement, fabrication, commercialisation dans le monde entier de materiaux destines a l'industrie electronique
0_2651B_Conception, développement, fabrication commercialisation de produits et services relatifs au domaine du contrôle non destructif par ultra-sons.
0_2651B_Métrologie, vente, fabrication et intégration dans des boitiers ou coffrets, d'appareils de mesures et de capteurs, ainsi que la réparation desdits instruments.
0_2651B_Conception, fabrication et commercialisation de mesures de volume de liquides , ingénierie, conseil en mécanique, en électronique et en informatique .
0_2651B_Etudes, fabrication, vente de lochs électromagnétiques, de moyen de cartographies.
0_2651B_Études, fabrication, vente d'appareils et de machines électroniques.
0_2651B_Étude, commercialisation de matériels et d'instruments de contrôle, en France et en tous pays, fabrication par sous-Traitance.
0_2651B_Vente et fabrication en sous-traitance d'appareils de mesure.
0_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
0_2651B_Etudes, realisation, conception de systemes de telemesure
0_2651B_L'achat la vente la représentation de maisons françaises ou étrangères d'équipements de simulations climatiques et d équipements de test associés l étude la fabrication l installation la réparation la maintenance la rénovation la modification et la location d équipements de test associés la conception la mise au point et l installation de logiciels associés aux équipements et banc d essais de simulation climatique tous services et applications en froid et thermiques industriels.
0_2651B_La conception, le développement, la fabrication, la commercialisation de tous produits techniques à usage de l'entreprise comme du particulier, notamment orientés vers la sécurité des personnes et des biens. Conception, fabrication, commercialisation de matériel technique contre l'incendie, protection des personnes physiques.
0_2651B_La fabrication, la conception, le développement, la commercialisation et la vente de tous produits permettant la détection, l'identification, la mesure, l'élimination, la purification de composés chimiques, la conception, le développement, la commercialisation et la vente de logiciels.
0_2651B_Conception intellectuelle, fabrication et commercialisation de logiciels, équipements et systèmes scientifiques, notamment en matière électronique.
0_2651B_Contrôle, étalonnage, maintenance, réparation d'instruments scientifiques de mesure , formation, conseil et assistance en métrologie. Négoce d'appareils de mesure.
0_2651B_Études, conception, réalisation, négoce, vente de tous composants, équipements ou systèmes d'optique, opto-électroniques et associés , toutes prestations de services et conseil technique dans le domaine de l'optique .
0_2651B_Production et vente de tous matériels et instruments de mesure et de contrôle de niveaux, débits et pression, prise de participation directe ou indirecte et investissement dans tous types d'activité commerciale ou industrielle pour son compte ou pour le compte de tiers par elle-même ou avec d'autres, que ce soit par voie de constitution de sociétés nouvelles, par biais d'apport de souscription, d'acquisition ou de gestion de titres ou de tous actifs ou droits quelconques dans tous domaines d'activité, domiciliation du siège de toute société.
0_2651B_Le développement, la commercialisation de systèmes de mesures de la qualité de l'air, toutes prestations de services et notamment de formation se rapportant aux activités décrites ci-dessus.
0_2651B_La création, la conception, la recherche d'appareils électroniques d'instrumentation scientifique.
0_2651B_Automatisme de commande pour la ventilation des parkings.
0_2651B_Holding de societes liees a la mesure industrielle
0_2651B_Étude, développement, fabrication et commercialisation d'instruments et de procèdes, techniques et accessoires destines a : enseignement, recherche, industrie, médecine et biologie. Édition, fabrication de documents, logiciels.
0_2651B_Études, montage et câblage d'armoires électriques automatisées ou non , Travaux d'installations, raccordement, réparations en lien avec l'activité précitée , Négoce de produits ou matériels pouvant être intégrés dans un automatisme , Développement de programmes d'automatismes Études, montage et câblage d'armoires électriques automatisées ou non , Travaux d'installations, raccordement, réparations en lien avec l'activité précitée , Négoce de produits ou matériels pouvant être intégrés dans un automatisme , Développement de programmes d'automatismes opérations de vente et achat de produits biens et services de toute nature import export de tous produits ou marchandises.
0_2651B_Négoce de peintures, enduits et vernis et matériels de contrôle et de production - production en sous-traitance de matériels de contrôle.
0_2651B_La branche d'activité de réalisation de toutes prestations de services dans les domaines suivants: l'étude et la commercialisation de mesure électrochimiques de laboratoire et industriels ainsi que les sondes et accessoires associés tels que décrits dans les catalogues objet de l'annexe 1 du Protocole Sous Conditions Suspensives. La fabrication des embouts verres des électrodes.
0_2651B_Fabrication, achat, vente, commission, courtage portant sur tous produits relevant de l'electronique, de la video, de l'optique, des instruments de mesure, de la signalisation et, plus generalement, sur tous instruments scientifiques a l'usage de l'industrie, de la sante humaine et animale, de la recherche, toutes operations de prestations de services, telles que conseils, locations ou autres sur les produits, materiels et instruments definis ci-dessus
0_2651B_Fabrication d'instruments d'optique.
0_2651B_Conception de systèmes d'instrumentation, édition de logiciels (développement spécifiques ou de produits), services industriels. Prestation de service de type centre d'affaire.
0_2651B_Conception, développement, fabrication,, commercialisation et édition de logiciels matériels, produits et services dans le domaine de la communication audiovisuelle dynamique (Cad).
0_2651B_Toutes conception, production, commercialisation d'appareils dans le domaine médical et dans le domaine hydraulique et traitement des eaux. La formation professionnelle, les activités d'audit, d'analyses et de conseils. L'achat et la vente de pneumatiques et accessoires automobiles, textiles, vêtements enfants hommes, femmes, agroalimentaire, cosmétiques.
0_2651B_La création, l'adaptation, la la réparation, de même que l'achat, la vente de tout appareil ou machine se rapportant à l'électronique et à l'automatisme.
0_2651B_Étude développement fabrication et commercialisation de produits industriels de mesure et de régularisation.
0_2651B_Toutes opérations industrielles et commerciales relatives aux produits, matériaux, et matériels relevant de l'activité électrique, électronique, électromécanique, mécanique, chimique et biologique. La prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés et affaires, sous quelque forme que ce soit, notamment par souscription ou achat de droits sociaux, apports, création de sociétés, et la gestion de portefeuille de valeurs mobilières. L'animation des entreprises auxquelles elle est intéressée et notamment par l'accomplissement de tous mandats de gestion, administration et direction.
0_2651B_Conception, fabrication, vente, location de tout matériel, de logiciels, de systèmes électroniques et informatiques , de mesure, de contrôle, d'enregistrement et de traçabilité de grandeurs physiques ou chimiques et de matières .
0_2651B_Fabrication de cannes pyrométriques à thermocouples, de sondes à résistance et de capteurs de température , accessoirement, vente de produits de ferronnerie .
0_2651B_Sous-traitance, etude et realisation electronique et informatique, distribution de produits destines a l'industrie et au grand public
0_2651B_Achat, vente, importation, exportation, transformation, contrôle des compo- sants électriques et électroniques.
0_2651B_Conception, fabrication, commercialisation de machines et dispositifs electromecaniques, electriques et electroniques : bureau d'etudes, maintenance, reparation, reconditionnement
0_2651B_Étude, conception, réalisation, fabrication, négoce d'équipements industriels d'appareils de contrôle et de régulation d'instruments et d'appareils électriques et électroniques de mesure.
0_2651B_Fabrication et negoce de tout materiel et appareils electroniques et informatiques
0_2651B_Fabrication, conception, réalisation, distribution de systèmes d'analyse et études , prestations de services et formation .
0_2651B_Conception, études, fabrication d'instruments de mesure optique.
0_2651B_Conception, industrialisation et fabrication de produits mecaniques et electroniques
0_2651B_Achat, vente, import-export, représentation, distribution, négociation, commission, plus généralement commerce, sous toutes formes et par tous moyens, de tous produits, matériel et services , achat, exploitation, sous toutes formes et par tous moyens, de tous brevets et procédés. Dispense de formation, sous toutes formes, dans le domaine du test de circuits imprimés et de l'électronique. Plus généralement dans le domaine de l'exploitation de tous brevets et procédés .
0_2651B_Conception, développement et fabrication de drones , vente de drones, de matériel scientifique ou de mesure, de télédétection et tous services de photographie aérienne, de programmes et de mesures scientifiques .
0_2651B_Études, réalisation d'instruments scientifiques et techniques.
0_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique (2651B). Exploitation de données, édition de sites internet, édition de logiciels et applications ; prestation de formations.
0_2651B_Fabrication courtage et commerce en gros demi-gros et détail de bouchons doseurs à l'enseigne "DOSEURS ATLAN".
0_2651B_Fabrication d'instrument scientifique et technique.
0_2651B_Office d'instrumentation hydrographique, étude, vente, location, assistance technique d''instrumentation hydrographique concernant les mesures de grandeurs physiques, biologiques et chimiques avec enregistrement, Télétransmission, traitement et Exploitationn des données et plus particulièrement dans le domaine océanographique.
0_2651B_Construction, vente, achat, réparation, transformation d'appareils de détection électronique de niveau.
0_2651B_Fabrication et commercialisation de détecteurs à pixels et instrumentation associée.
0_2651B_Conception, fabrication de systèmes de mesure et services associés.
0_2651B_Fabrication d'instruments scientifiques et techniques, representation commerciale et industrielle de produits electriques et electroniques
0_2651B_Achat, vente, représentation sous toutes ses formes, de tout matériel et produits manufacturés , conception, mise au point, réalisation de prototypes et fabrication de matériel de laboratoire et industriel, ainsi que la délivrance de toutes prestations de services s'y rattachant .
0_2651B_Conception, fabrication d'instruments scientifiques et techniques.
0_2651B_Développement, fabrication et commercialisation de logiciels, produits et services à caractère scientifique.
0_2651B_Développement pour la recherche et les études scientifiques d'appareillage et instruments : conception en CAO et DAO, développement de produits, fabrication d'appareils et instruments, commercialisation de brevets, marketing et vente.
0_2651B_Produits électroniques optique mécaniques de tous produits et matériels educatifs médicaux d'eclairage de tous accessoires à usage décoratif et photographiques commercialisation étude réalisation industrialisation.
0_2651B_Toutes activités de développement, commercialisation, négoce, national et international, d'instruments scientifiques et industriels, toutes activités de développement de logiciels et consulting dans le domaine de l'instrumentation.
0_2651B_Le développement, la fabrication et l'assemblage directement ou en sous-Traitance, la commercialisation de systèmes de télémesures optiques dans le domaine de l'énergie éolienne.
0_2651B_En france et à l 'etranger, la conception, la fabrication, l'assemblage, la vente et la distribution d'instruments et d'appareils standard et spécifiques, destinés à la mesure de phénomènes physiques, à la mise en forme et à la transformation de signaux par procédés optiques, électriques, mécaniques et informatiques, ainsi que l'exécution directe, pour compte, des tâches correspondant à l'utilisation de tels instruments et appareils.
0_2651B_Installation et maintenance de systèmes de gestion et de sécurité liés au domaine pétrolier, jaugeage, comptage et détection de gaz , négoce de systèmes de gestion et de sécurité .
0_2651B_La conception, le développement, la fabrication, l'achat, la vente le négoce de matériels composants consommables prestation matérielles et immatérielles pour l'industrie de la carte et ses activités connexes pour l'industrie graphique du semi conducteur et la machine spéciale tous secteurs industriels.
0_2651B_Étude, application, conception, fabrication, vente, maintenance de tous appareils et instruments scientifiques de mesure, contrôle, optique et de tous appareils concernant l'industrie électro-mécanique, construction de machines de toute nature et pour tous usages, exploitation de brevets, licences et marques.
0_2651B_Agence commerciale, étude, mise au point, fabrication, achat, vente, négoce, importation, exportation, dépôt, représentation, agence commerciale, location, réparation et entretien de tous matériels et appareils concernant le contrôle, la mesure la régulation la météorologie, l'analyse ainsi que le contrôle, développement et l'exploitation d'énergie nouvelle, fabrication, achat, vente et négoce de tous éléments composants ou équipements relatifs aux activités sus-énoncées, fabrication construction métalliques forge estampage matriçage fabrication de serrures et ferrures chaudronnerie.
0_2651B_Fabrication de produits électroniques pour le contrôle d'équipements industriels et non industriels, conception de produits électroniques.
0_2651B_Fabrication exploitation la location l'achat le prêt l'échange la vente la concession d'appareils pour la distribution de produits de toute nature à fonctionnement mécanique électrique.
0_2651B_Etude, developpement et realisation industrielle d'instruments de metrologie pour la qualification des lasers
0_2651B_Conception, réalisation, vente de produits et services electroniques, informatiques ou mécaniques aux entreprises ou au public. Calibration d'instrumentation scientifique, fabrication d'équipement de controle
0_2651B_Études, production, vente de systèmes et de composants fonctionnant sous ultra-vide.
0_2651B_Commercialisation, études, fabrication, service après-vente, maintenance et ingénierie d'instruments de mesure.
0_2651B_Études et fabrication de voyants de signalisation.
0_2651B_Conception réalisation et commercialisation d'appareils technologies et procédés destinés à la mesure du taux d'humidité et de la détection d'eau pour la Réflectométrie et l'interférométrie micro ondes.
