0_2651B_Conception, réalisation, vente de produits et services electroniques, informatiques ou mécaniques aux entreprises ou au public. Calibration d'instrumentation scientifique, fabrication d'équipement de controle
0_2651B_Installation et commercialisation de tout systeme et produit electrique, electronique, electromecanique, information et mecanique, bureau d'etude et de conseil aux entreprises, formation
0_2651B_Négoce, réparation, installation, entretien de matériel de distribution, de gestion, de stockage d'hydrocarbures ou de produits pétroliers , jaugeage et étalonnage de compteurs agréés D.R.I.R.E .
0_2651B_Le montage, la mise en conformité, la réparation la maintenance d'appareillages techniques neufs et d'occasion et toutes études y relatives.
0_2651B_Fabrication et négoce de produits optomécatroniques en vue d'une utilisation dans les domaines biomédical de la biologie moléculaire et de la bio-agronomie, achat, fabrication, vente de tous produits composants et matières susceptibles d'être utilisés dans le cadre des activités ci-dessus définies, l'entreprise de tous travaux et la fourniture de tous services relatifs à ces activités ou s'y rattachant, la recherche et l'étude scientifique et technique, obtention, acquisition, exploitation et, cession de tous brevets licences inventions procédés marques et modèles pouvant se rattacher à l'objet social.
0_2651B_Le développement, la commercialisation de systèmes de mesures de la qualité de l'air, toutes prestations de services et notamment de formation se rapportant aux activités décrites ci-dessus.
0_2651B_Industrialisation et commercialisation d'appareils de contrôle et de mesure.
0_2651B_Conception, fabrication, commercialisation d'equipements de mesures ou de process pour la chaine cerealiere et les industries de transformation, negoce d'appareils similaires, fabrication mecanique et electronique en sous-traitance
0_2651B_En france et a l'etranger la fabrication l'achat la vente de tous objets de robinetterie manometres appareils de contrôle et les travaux de mécanique générale ansi que l'industrie du reponsage et du matricage de métaux. La mesure et le contrôle des pressions des temeratures des niveaux et des debits.
0_2651B_Réparation, installation d'ensembles mesurés, nettoyage, dégazage, épreuves d'appareils à pression de gaz et vapeur, prestation et coordination de service tout corps d'Etat.
0_2651B_Developpement, fabrication, commercialisation d'appareils et systemes electroniques ainsi que la recherche en ces domaines, et plus generalement toutes operations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement
0_2651B_Conception, fabrication et développement de systèmes électroniques.
0_2651B_Conception, fabrication et commercialisation d'appareils de mesure de marque Eelis l'énergie partagée.
0_2651B_La conception, le développement, la fabrication, la commercialisation de tous produits techniques à usage de l'entreprise comme du particulier, notamment orientés vers la sécurité des personnes et des biens. Conception, fabrication, commercialisation de matériel technique contre l'incendie, protection des personnes physiques.
0_2651B_Toutes opérations pour l'industrie, l'environnement et la sécurité défense se rapportant à l'analyse et à la détection de composés gazeux, y compris, mais sans être limité, développement et commercialisation de solutions technologiques, produits finis, composants.
0_2651B_Conception, développement, industrialisation, qualification, réalisation, fabrication, vente, service après-vente , de matériel et de systèmes d'électricité, d'électronique, d'électromécanique d'option et de mécanique.
0_2651B_Design, conception, vente de systèmes électroniques et d'autres produits associés , distribution ou représentation de systèmes électroniques .
0_2651B_Conception, développement et commercialisation de produits et services destinés à la mesure et au contrôle.
0_2651B_Fabrication, maintenance à la demande d'accessoires et dispositifs pour la mesure physique.
0_2651B_L'étude, le développement la fabrication et la commercialisation d'appareils ou de dispositifs Microfluidiques, d'instruments d'analyse chimique, biologique, médicale, vétérinaire ou agronomique, et de consommables pour de tels appareils, dispositifs ou instruments, l'assistance, la formation et les services dans les domaines précités.
0_2651B_Réalisation de services à l'industrie.
0_2651B_Étude, réalisation et commercialisation de produits optique, électronique et informatique.
0_2651B_Vente, directe ou indirecte, conseil, fabrication en sous-traitance et études directes ou en association portant sur tous types d'instrumentations à caractère scientifique .
0_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
0_2651B_Recherche, developpement, fabrication, commercialisation dans le monde entier de materiaux destines a l'industrie electronique
0_2651B_Conception fabrication commercialisation d'outils de mesure ; conception développement de logiciel de mesures et sites Web, achat vente de marchandises, recherche formation.
0_2651B_Conception, fabrication et vente de matériel électronique.
0_2651B_Fabrication d'instruments de mesure.
0_2651B_LA CONCEPTION, LA FABRICATION, ET LA COMMERCIALISATION D'APPAREILS SCIENTIFIQUES EN FRANCE ET A L' ETRANGER.
0_2651B_Conception, industrialisation et fabrication de produits mecaniques et electroniques
0_2651B_Fabrication d'équipements scientifiques et techniques.
0_2651B_Conception, études, fabrication d'instruments de mesure optique.
0_2651B_Études, recherche et réalisation d'appareillage scientifique.
0_2651B_Entretien et réparation d'instruments de métrologie et de micro mécanismes industriels et à moyenne échéance l'étalonnage des instruments de mesure dimensionnelle.
0_2651B_Réalisation de la partie commande, contrôle et gestion pour l'automatisation de machines spéciales, de réseaux de machines, d'ensembles de production.  Commandes de transport pneumatique, contrôleurs de défaut.  - Automate de gestion de carburant pour flottes privées
0_2651B_Conception, fabrication, commercialisation de produits et de systèmes de gestion d'ondes lumineuses.
0_2651B_Conception et fabrication d'instruments de mesure , import-export, commercialisation de ces instruments, de toutes pièces et de matériel s'y rapportant, ainsi que de logiciels. Acquisition, exploitation, cession de brevets et de licences. Toutes prestations de services et de conseil .
0_2651B_Construction, dépannage, entretien de matériel électrique, électronique, industriel, électrothermie industrielle et domestique, ménager , études spéciales et réalisation dans les domaines de l'électricité, de l'électronique, de l'automatisme et de la régulation. Vente, négoce et représentation dudit matériel .
0_2651B_Etude, conception, réalisation, commercialisation, toutes opérations se rapportant à la métrologie des surfaces.
0_2651B_Service après vente, réparation, location, vente de tous matériels topographiques et guidage Btp.
0_2651B_Étude fabrication achat vente représentation installation de matériels et appareils électriques Electro mécaniques Electro-thermiques.
0_2651B_Vente d'appareils et d'équipements de contrôle et de métrologie et prestations de services associées.
0_2651B_Fabrication, vente, réparation, location de tous appareils de vérification, de contrôle, de régulation, ou d'analyse électriques, électroniques, capteurs, ainsi que tous autres appareils conçus pour l'automatisme industriel et toutes prestations s'y rapportant. Recherche, développeemnt, conception réalisation industrialisation d'équipements électriques et électroniques et de tests pour l'aéronautique et le militaire.
0_2651B_La conception et réalisation d'équipements de procédés automatisés et la prestation de services.
0_2651B_Matériel électrique maintenance, étude, réalisation, intégration, ingenierie de tout matériel notamment électrique, électronique et informatique, prise de participations financières sous toutes ses formes au capital de toutes sociétés françaises ou étrangères cotées ou non cotées en bourse, conseil et assistance en matière administrative et financière, ingénierie commerciale ainsi que toutes prestations de servies destinés à faciliter le developpement des entreprises, agence commerciale bureau d'études d'ingénierie et de vente d'équipements électroniques.
0_2651B_Approvisionnement et maintenance marine l'achat la location la vente de bateaux de plaisance.
0_2651B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la conception, la fabrication, la commercialisation de sondes et capteurs de températures sous toutes ses formes.
0_2651B_La conception, la fabrication, commercialisation, le commerce, la promotion et la vente des produits et systèmes Photonic Science et en particulier les systèmes, produits et appareils phographiques, scientifiques, les appareils militaires et scientifiques de détection et tout autre produits ou appareil similaire ainsi que les produits et systèmes fabriqués par la société de droit anglais Photonic Anglais Science Ltd.
0_2651B_Commercialisation de matériels électriques et notamment de montages redresseurs de puissance semi conducteur et appareils.
0_2651B_Fabrication, achat, vente, commission, courtage portant sur tous produits relevant de l'electronique, de la video, de l'optique, des instruments de mesure, de la signalisation et, plus generalement, sur tous instruments scientifiques a l'usage de l'industrie, de la sante humaine et animale, de la recherche, toutes operations de prestations de services, telles que conseils, locations ou autres sur les produits, materiels et instruments definis ci-dessus
0_2651B_Études, fabrication, vente d'appareils et de machines électroniques.
0_2651B_Étude, commercialisation de matériels et d'instruments de contrôle, en France et en tous pays, fabrication par sous-Traitance.
0_2651B_Développement, fabrication et commercialisation de logiciels, produits et services à caractère scientifique.
0_2651B_Fabrication d'equipements de controle de processus industriels
0_2651B_Développement, production et commercialisation de détecteurs.
0_2651B_Études, conception, commercialisation de tous appareillages mécaniques, de pneumatiques électriques ou électroniques dans le domaine de la régulation électronique de l'automatisme , conseil, formation de personnes et études techniques .
0_2651B_Toutes conception, production, commercialisation d'appareils dans le domaine médical et dans le domaine hydraulique et traitement des eaux. La formation professionnelle, les activités d'audit, d'analyses et de conseils. L'achat et la vente de pneumatiques et accessoires automobiles, textiles, vêtements enfants hommes, femmes, agroalimentaire, cosmétiques.
0_2651B_Fabrication d'instruments de mesure, de longueurs ou de grandeurs physiques simples et dérivées.
0_2651B_En France et à l'étranger : La conception et la fabrication d'équipements industriels de toute sorte et notamment d'équipements relatifs à la détection de gaz fabrication développement et commercialisation de détecteurs fixes de gaz explosifs inflammables et toxiques ainsi que d'analyseurs de gaz à l'émission et autres produits Lies à l'utilisation de gaz.
0_2651B_Fabrication et commercialisation de capteurs de température et accessoires, études et réalisations de solutions techniques liées au process industriel.
0_2651B_Recherche - fabrication et réalisation - commercialisation - achat et vente de toutes machines et matériels destinés au bâtiment et T.P. La société sera amenée à dispenser des actions de formation technique, la location de matériel pour le bâtiment, les travaux publics et l'industrie.
0_2651B_Fabrication d'Instrumentation sous-marine,équipement agro-alimentaire, la recherche et le développement, le conseil, la gestion de projets, le négoce et le service en électricité et électronique marine, l'import-export, la formation.
0_2651B_Fabrication de compteurs, et instruments de métrologie, de contrôles d' accés, gestion de temps et carburants, installa- tion et revente de matériel électronique, informa- tiques et logiciels. Délivrance de la formation.
0_2651B_Adjonction d'activité: fabrication de capteurs de température et de matériel électronique de mesure.
0_2651B_Conception, réalisation, commercialisation d'appareils, de systèmes de mesure, ainsi que la pose et l'étude dans les domaines de l'auscultation et la surveillance au moyen de capteurs conçus ou non par ladite société .
0_2651B_Activité > microwave < relative à la fabrication de composants électriques passifs.
0_2651B_La fabrication d'instrumentation scientifique et technique , l'étude, le développement, les prestations intellectuelles et l'ingénierie technique , l'achat et la vente de produits.
0_2651B_Tant en France qu'à l'étranger, étude, conception, développement, prêt, location, entretien et réparation de tous systèmes, équipements, installations, sous-ensemble et services de tests, création, acquisition, construction, exploitation, prise à bail ou location et aliénation de toutes usines ou établissements destinés à la réalisation de l'objet social, acquisition, obtention, exploitation, vente, apport, cession ou concession de tous brevets, licences, marques de fabrique et procédés de fabrication se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_2651B_Automatisme de commande pour la ventilation des parkings.
0_2651B_Concevoir, fabriquer, commercialiser des appareils d'analyse de controle et de regulation
0_2651B_Conception intellectuelle, fabrication et commercialisation de logiciels, équipements et systèmes scientifiques, notamment en matière électronique.
0_2651B_Conception fabrication et commercialisation d'appareils de désinfection des produits des activités médicales industrielles et domestiques.
0_2651B_Vente et fabrication en sous-traitance d'appareils de mesure.
0_2651B_Achat, vente, import-export, représentation, distribution, négociation, commission, plus généralement commerce, sous toutes formes et par tous moyens, de tous produits, matériel et services , achat, exploitation, sous toutes formes et par tous moyens, de tous brevets et procédés. Dispense de formation, sous toutes formes, dans le domaine du test de circuits imprimés et de l'électronique. Plus généralement dans le domaine de l'exploitation de tous brevets et procédés .
0_2651B_Conception, fabrication et commercialisation d'équipements et de systèmes électroniques dans le domaine de l'instrumentation, notamment pour la surveillance de la qualité de l 'eau et l'éolien offshore.
0_2651B_Branche complete d'activite, regulation des grandeurs electriques de son departement electronique
0_2651B_Réalisation de toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'ingénierie, la con- Ception, le montage, l'installation de réacteurs haute pression, d'unités pilotes, négoce de vannes raccords et produits industriels.
0_2651B_Achat vente fabrication installation maintenance de matériels agro alimentaire et médical.
0_2651B_Réalisation de mesures laser en 3 D, de réglages, d'étalonnage, d'études et d'ingénierie , fabrication, réparation, entretien, revente, implantation de produits, de machines, de matériel en tout genre et de biens d'équipement. Tout secteur d'activité, industriel et commercial .
0_2651B_La conception, le développement, la fabrication, l'achat, la vente le négoce de matériels composants consommables prestation matérielles et immatérielles pour l'industrie de la carte et ses activités connexes pour l'industrie graphique du semi conducteur et la machine spéciale tous secteurs industriels.
0_2651B_Conception de systèmes, vente, distribution de matériel de métrologie, maintenance et développement.
0_2651B_Fabrication d'Instumentation scientifique et E mesure.
0_2651B_Conception, fabrication et commercialisation d'équipements de mesure.
0_2651B_Fabrication courtage et commerce en gros demi-gros et détail de bouchons doseurs à l'enseigne "DOSEURS ATLAN".
0_2651B_La construction mécanique et l'automatisme machines pour le conditionnement et l'embouteillage dans les domaines agro-alimentaires, pharmaceutiques, industriels, l'entretien, la rénovation et la modification des constructions mécaniques et des machines de conditionnement et d'embouteillage.
0_2651B_Conception, fabrication, développement, formation et vente de logiciels et matériels pédagogiques, et autres.
0_2651B_Fabrication de produits électroniques pour le contrôle d'équipements industriels et non industriels, conception de produits électroniques.
0_2651B_La conception, la production et la vente de matériels et fournitures destinés à la réalisation de mesures destinées au contrôle des réseaux d'assainissement.
0_2651B_Développement, fabrication d'instruments de mesure, élaboration de logiciels pour ceux-ci et de systèmes informatiques.
0_2651B_Conception, fabrication de systèmes de mesure et services associés.
0_2651B_Programmation, études, conception d'automates.
0_2651B_Conception, fabrication, commercialisation de machines et dispositifs electromecaniques, electriques et electroniques : bureau d'etudes, maintenance, reparation, reconditionnement
0_2651B_Bureau d'études, plus spécialement axé sur l'étude et la conception de Matèriel de haute technologie.
0_2651B_Etude, realisation, achat, fabrication, vente, location, reparation, entretien de tout materiel electrique, electromecanique et electronique
0_2651B_Maintenance technique industrielle, audit privé, mesures pour contrôles, ingénierie, réalisation, achat, vente et import-export de matériel technique , formation aux techniques énoncées ci-avant. Edition, vente de supports techniques se rattachant, directement ou indirectement, aux activités précitées, tels que livres, vidéos ou supports numériques. Gestion, directe ou indirecte, des titres sociaux des sociétés acquises ou contrôlées .
0_2651B_Etude, fabrication, vente, entretien et reparation de materiel thermique pour toute industrie
0_2651B_Fabrication et négoce de capteurs industriels et tous appareils de mesure
0_2651B_Production et commercialisation de systèmes de mesure et d'instrumentation scientifique.
0_2651B_Développement, fabrication et commercialisation de systèmes de détection et d'identification de matières dangereuses.
0_2651B_Études, production et commercialisation, tant en France qu'à l'étranger, de capteurs et de systèmes destinés au contrôle, à la mesure ou à la surveillance de matériaux , composants ou procédés de fabrication, dans les domaines industriels, médicaux, ou biomédicaux. Etudes et recherche de procédés de contrôle, de mesure ou de surveillance, dans les mêmes domaines d'activité. Conseil et formation dans ces domaines d'activité .
0_2651B_Toute activité portant sur l'étude, la conception et la fabrication d'instruments de mesure scientifique et technique pour tout liquide et principalement l'eau; vente et location des instruments fabriqués par la société et de leurs accessoires.
0_2651B_Études, réalisation d'instruments scientifiques et techniques.
0_2651B_Achat, vente, importation exportation de tous matériels appareils, instruments et machines pour mesurer.
0_2651B_Études, conception, fabrication, commercialisation de tous produits électroniques.
0_2651B_Produits de haute technologie, conception, réalisation de matériel électrique, électronique, spécial, innovant et ingénierie en sous-traitance.
0_2651B_Vente, conception et fabrication par sous-traitance d'instrumentation scientifique ou technique et d'instruments de mesure.
0_2651B_Assemblage et vente par correspondance d'instruments scientifiques.
0_2651B_Maintenance, étude, fabrication et vente de matériels scientifiques, prestations de maintenance de tout matériel électronique à usage scientifique et industriel.
0_2651B_Équipements d'analyse et contrôle processus industriels, matériel d'analyse et de tests, formation.
0_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique (2651B). Exploitation de données, édition de sites internet, édition de logiciels et applications ; prestation de formations.
0_2651B_Conception, fabrication et commercialisation d'équipements et de systèmes électroniques, notamment dans la gestion d'énergie et les produits à façon, mettant en oeuvre des capteurs et/ou de la communication sans fil.
0_2651B_Conception, fabrication et commercialisation d'instruments de mesures.
0_2651B_Recherche développement fabrication commercialisation de substrats composants et systèmes destinés à l'industrie électronique.
0_2651B_Conseil et assistance aux entreprises dans le domaine de la securite et de la bureautique, fabrication, installation de systemes de securite (controle d'acces)
0_2651B_Etude, developpement, fabrication de materiels electroniques, informatiques et conseil dans ces domaines
0_2651B_Conception, fabrication, vente de capteurs pour l'industrie et systèmes connexes.
0_2651B_Conception - étude et réalisation de cartes électroniques, et d'équipements de machines spéciales, notamment destinées aux laboratoires médicaux.
0_2651B_Création, développement, production, vente de machines et d'appareils de mesure de haute précision.
0_2651B_Fabrication de matériel technique, scientifique et médical.
0_2651B_Conception réalisation et commercialisation d'appareils technologies et procédés destinés à la mesure du taux d'humidité et de la détection d'eau pour la Réflectométrie et l'interférométrie micro ondes.
0_2651B_Ajusteur balancier, instruments de pesage.
0_2651B_Sous-traitance, etude et realisation electronique et informatique, distribution de produits destines a l'industrie et au grand public
0_2651B_Étude, développement, fabrication et commercialisation d'instruments et de procèdes, techniques et accessoires destines a : enseignement, recherche, industrie, médecine et biologie. Édition, fabrication de documents, logiciels.
0_2651B_Fabrication d' instrumentation technique et scientifique, applications et créations électroniques, études électriques et électroniques.
0_2651B_Matériel électrique et électronique , études, réalisation, assemblage d'appareils de contrôle et de régulations électromécaniques et électroniques .
0_2651B_Fabrication d'instruments scientifiques et techniques (sous classe fabrication d'instruments de contrôle).
0_2651B_L'étude, la fabrication, l'exploitation, l'importation, l'achat, la vente, l'installation, la réparation, l'entretien, la location de tous matériels, équipements, appareillages, instruments, systèmes électriques, Électromécaniques, Radioélectriques, électroniques.
0_2651B_Tous travaux de mécanique générale et de haute précision , études et fabrication d'outillage de contrôle .
0_2651B_Agent commercial, mandataire, representant, plus generalement intermediaire pour la distribution d'instruments notamment de mesure : d'appareils, d'equipements, de materiel et de fournitures pour l'industrie, la recherche et l'enseignement. Negoce, conception, fabrication, transformation de tous systemes, de materiel notamment informatique, d'outillage, de fournitures et d'equipement a usage industriel ou professionnel. Etudes, conception, conseil, plus generalement toutes prestations de services relevant des domaines de l'informatique et de l'equipement industriel ou professionnel
0_2651B_L'activité de service après-vente pour les produits de la gamme OMICRON à l'exclusion de tout droit au bail.
0_2651B_Fabrication, conception, réalisation, distribution de systèmes d'analyse et études , prestations de services et formation .
0_2651B_Fabrication et commercialisation d' appareils de mesure, capteurs, systèmes d' automatisme et plus généralement systèmes de gestion et toutes prestations de services rattachées aux activités de contrôle fabrication et commercialisation.
0_2651B_Toutes activités de fabrication, Consultance, étude, recherche, développement, prospection, gestion, coordination, mise en oeuvre dans les domaines de l'instrumentation scientifique et technique, l'électronique, l'informatique, l'acoustique, le médical, l'énergie et ou l'environnement, industrialisation et suivi de tous services prestations et fourniture de produits.
0_2651B_Applications de réglage automatique aux industries.
0_2651B_Fabrications, réalisations, maintenances, études et négoce d'outils, appareils et instruments scientifiques et techniques, de tests, mesures, analyses et contrôles dans tous domaines.
0_2651B_Construction, vente, achat, réparation, transformation d'appareils de détection électronique de niveau.
0_2651B_Commercialisation de chromatographes de partage, centrifuge, recherche et exploitation de brevets, mise au point, le tout relatif aux produits chimiques et aux réactifs destinés à l'industrie pharmaceutique et alimentaire.
0_2651B_Conception, installation, contrôle et maintenance d'installations de haute technologie liées à la recherche industrielle, médicale et scientifique.
0_2651B_Études, recherche, développement, fabrication d'appareils de contrôle et de vision industriel.
0_2651B_Holding de societes liees a la mesure industrielle
0_2651B_Développement, fabrication, commercialisation de systèmes et solutions informatiques, électroniques et mécaniques innovants.
0_2651B_Conception, construction, commercialisation d'équipements de mesure, contrôle et test de tous équipements mécaniques, électriques, électrotechniques, informatiques ou automatiques , conception et vente de logiciels. Fourniture et prestation y compris en service après-vente. Formation, service, études et audit.
0_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
0_2651B_Fabrication, vente et installation de matériel d'arrosage, piscine, plomberie, pompage et électricité.
0_2651B_Conception, fabrication, vente et distribution de toute la gamme de produits et solutions pour les stations et réseaux électriques, la protection, le contrôle, la communication et le dosage de dispositifs électroniques.
0_2651B_Achat, vente, importation, exportation, transformation, contrôle des compo- sants électriques et électroniques.
0_2651B_L'achat la vente la représentation de maisons françaises ou étrangères d'équipements de simulations climatiques et d équipements de test associés l étude la fabrication l installation la réparation la maintenance la rénovation la modification et la location d équipements de test associés la conception la mise au point et l installation de logiciels associés aux équipements et banc d essais de simulation climatique tous services et applications en froid et thermiques industriels.
0_2651B_La conception, la fabrication et la Commercialisation de matériels d'imagerie, optiques et optroniques infrarouges. L'Ingéniérie et le Développement de systèmes automatiues et de logiciels accompagnant ce type de Produits. L'achat et la Vente de tous matériels et systèmes dans le domaine de l'optique et de l'optronique la mise en oeuvre de la politique Générale du Groupe et d'animation Des Sociétés qu'elle contrôle exclusivement ou conjointement ou sur les quelles elle exerce une influence notable en participant activement a la definition de leurs objectifs et de leur politique Economique.
0_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
0_2651B_Etudes, fabrication, vente de lochs électromagnétiques, de moyen de cartographies.
0_2651B_Le développement, la fabrication et l'assemblage directement ou en sous-Traitance, la commercialisation de systèmes de télémesures optiques dans le domaine de l'énergie éolienne.
0_2651B_Activité commerciale, achat pour revente de matériel, achat pour adaptation de matériel, Nucléarisation d'instruments Analytiques, bureau d'études techniques (électronique, mécanique, électrique, informatique), SAV, création de logiciels, conseils, Développement analytique.
0_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
0_2651B_Etudes, realisation, conception de systemes de telemesure
0_2651B_Fabrication de cannes pyrométriques à thermocouples, de sondes à résistance et de capteurs de température , accessoirement, vente de produits de ferronnerie .
0_2651B_Fabrication et vente d'appareils de laboratoire
0_2651B_Conception, développement, fabrication commercialisation de produits et services relatifs au domaine du contrôle non destructif par ultra-sons.
0_2651B_Contrôle, étalonnage, maintenance, réparation d'instruments scientifiques de mesure , formation, conseil et assistance en métrologie. Négoce d'appareils de mesure.
0_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique
0_2651B_Réalisation de cartes électroniques et intégration électronique.
0_2651B_Conception d''ensemble et assemblage sur sites industriels d'équipement de contrôle de process industriels.
0_2651B_Étude, fabrication et négoce de systèmes et de matériels électroniques, mécaniques, informatiques, robotiques, physico-chimiques.
0_2651B_Conception, développement et fabrication de drones , vente de drones, de matériel scientifique ou de mesure, de télédétection et tous services de photographie aérienne, de programmes et de mesures scientifiques .
0_2651B_Un fonds de commerce de construction d'appareils de mesures et de contrôles.
0_2651B_Directement ou indirectement, en France, dans les départements d'outre-mer ou à l'étranger, vente, échange, pose d'appareils chronotachygraphes , d'informatique embarqués et de tous systèmes de suivi ou de contrôle et d'appareils de mesure sur véhicules. Négoce de fournitures telles que les lubrifiants ou additifs, les vêtements de sécurité, la téléphonie, les produits d'entretien et les accessoires d'atelier de mécanique. Négoce de tous produits ou d'accessoires nécessaires à l'activité de négoce d'accessoires pour tous types de véhicules. Prestations de services pour l'exploitation de toutes entreprises, industrielles ou commerciales, ayant un objet identique à la société .
0_2651B_Recherche développement étude et conception de tous types de systèmes optiques Photoniques et électroniques, fabrication, production, commercialisation, distribution, négoce, service après-vente et entretien et réparation de tous types de systèmes optiques, Photoniques et électroniques, acquisition, exploitation et cession de tous procédés, brevets et droits de propriété industriels et / ou intellectuels concernant les activités Susmentionnées.
0_2651B_Fabrication et vente de baromètres, hygromètres et autres articles similaires.
0_2651B_Conception, fabrication, adaptation, rechrche et développement d'appareils et instruments à usage médical.
0_2651B_Fabrication, vente, installation, maintenance d'équipements de systèmes d'Horodateurs pour le parking de voirie de systèmes de parking à contrôles d'accès pour les parcs de stationnement en ouvrage, ainsi que d'appareils de distribution de titres de transport des systèmes Billetiques pour les opérations de transports et prestation y afférents.
0_2651B_Tous calculs par ordinateur, toutes conceptions graphiques, realisation et commercialisation de cadrans solaires de precision sous toutes leurs formes, quel que soit le lieu geographique de leur implantation et leur orientation, conception, realisation, commercialisation de tous objets en rapport avec la nature d'articles et jouets en bois, de meubles
0_2651B_Achat, vente en gros et au détail, de tous produits, matériel et outillage relatifs à la distribution et à l'assemblage pour l'instrumentation scientifique , soit pour son propre compte, soit pour celui d'un tiers, à la commission ou autrement. Etudes et conseil en ordonnancement, études techniques, développement de projets, organisation et suivi des travaux.
0_2651B_Diffusion, développement technique, maintenance de matériel traitant la structure de la cellule dans le domaine des biotechnologies , de la chimie, de l'agroalimentaire et de la cosmétologie .
0_2651B_Métrologie, vente, fabrication et intégration dans des boitiers ou coffrets, d'appareils de mesures et de capteurs, ainsi que la réparation desdits instruments.
0_2651B_Conception, fabrication d'instruments scientifiques et techniques.
0_2651B_Non précisée.
0_2651B_La société a pour objet en France et a l'étranger l étude la fabrication l achat et la vente d'instruments de métrologie Notament d étalons de pressions et leurs accessoires utilises en Particluier dans les domaines de l énergie pétrole gaz électricité nucléaire l aéronautique et aérospatiale l armement l instrumentation les laboratoires de métrologie prives ou publics l étude la fabrication l achat et la vente d équipement et composants de Macaniques de précision en particulier boucles de siégé éjectable d avions de combat détecteur de niveaux liquide et plus généralement l étude la fabrication l achat et la vente d appareils et machines mécaniques électriques informatiques pour tous usage.
0_2651B_Étude, application, conception, fabrication, vente, maintenance de tous appareils et instruments scientifiques de mesure, contrôle, optique et de tous appareils concernant l'industrie électro-mécanique, construction de machines de toute nature et pour tous usages, exploitation de brevets, licences et marques.
0_2651B_Étude développement fabrication et commercialisation de produits industriels de mesure et de régularisation.
0_2651B_Agence commerciale, étude, mise au point, fabrication, achat, vente, négoce, importation, exportation, dépôt, représentation, agence commerciale, location, réparation et entretien de tous matériels et appareils concernant le contrôle, la mesure la régulation la météorologie, l'analyse ainsi que le contrôle, développement et l'exploitation d'énergie nouvelle, fabrication, achat, vente et négoce de tous éléments composants ou équipements relatifs aux activités sus-énoncées, fabrication construction métalliques forge estampage matriçage fabrication de serrures et ferrures chaudronnerie.
0_2651B_Fabrication, commercialisation et maintenance d'instrumentations scientifiques et technique. Développement, fourniture et traitement d'informations basées sur l'observation de la terre et/ou la localisation.
0_2651B_Conception, assemblage, vente, location, installation, maintenance d'appareils et de logiciels de mesure , ainsi que la formation et l'audit de ces systèmes (assemblage, installation, maintenance en sous-traitance) .
0_2651B_La société a pour objet en France sans exception directement ou indirectement:-le déploiement, la gestion, l'exploitation, l'entretien et la maintenance d' infrastructures de Bornes de charge pour véhicules électriques l'exploitation commerciale d'infrastructures de Bornes de charge pour véhicules électriques a destination d'une clientèle privée ou publique les services de localisation mise a disposition réservation, pilotage de L'énergie et facturation desdites Bornes de charge; L'exploitation des la marques affectées à Ces activités; la création et L'exploitation commerciale directe et indirecte du portail internet et des applications mobiles dédiées à Ces activités; la gestion, le pilotage et la supervision du réseau de Bornes de charge de tous opérateurs partenaires; toutes actions de promotion des activités ci-dessus, notamment tout projet de développement lié à L'infrastructure de Bornes de charge, publicité, sponsoring, Partenariats commerciaux, organisation de jeux et concours...; -toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement à L'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_2651B_Fabrication, commercialisation d'instruments de mesure et de contrôle.
0_2651B_Études et fabrication de voyants de signalisation.
0_2651B_Acquisition, vente de matériel scientifique, installation et maintenance.
0_2651B_Fabrication, études, développement, commercialisation de capteurs électroniques, électromécaniques ou mécaniques, de logiciels sur mesure pour PC ou d'équipement ultra portable .
0_2651B_Conception, fabrication et commercialisation de mesures de volume de liquides , ingénierie, conseil en mécanique, en électronique et en informatique .
0_2651B_Fabrication de solutions à argenter, fabrication de produits de conservation alimentaire; prestations de services.
0_2651B_Développement, fabrication, vente de capsules et soufflets mécaniques, pour toutes applications industrielles et autres, ainsi que tous accessoires.
0_2651B_Conception, installation d'automatismes maintenance d'installations formation technique pour le compte d'organismes de formation en France ou à l'étranger.
0_2651B_La conception, la fabrication d'appareils et de logiciels scientifiques.
0_2651B_En France et à l'étranger, l'achat, la vente, la fabrication et le négoce de produits, instruments et matériels scientifiques électroniques, opérations d'assistance et de maintenance technique Prise de participations et gestion de participations dans des sociétés et groupements, prestations de services effectuées au profit des sociétés du groupe.
0_2651B_Conception, vente, location de matériel scientifique et psychotechnique.
0_2651B_Fabrication d'instruments scientifiques et techniques, representation commerciale et industrielle de produits electriques et electroniques
0_2651B_Conception, fabrication et commercialisation d'équipements et de systèmes électroniques dans le domaine de l'instrumentation, notamment pour la surveillance de la qualité de l'eau et l'éolien offshore.
0_2651B_Conception de robots.
0_2651B_La recherche, le développement, la fabrication et la commercialisation d'appareils et de consommables pour la recherche et le diagnostic in Vitro.
0_2651B_L'étude et fabrication de produits dans le domaine optique, optoélectronique et électronique
0_2651B_Conception, réalisation, et fourniture d'équipements, systèmes ou prestations de services dans le domaine de l'imagerie et du signal et de la mesure industrielle.
0_2651B_Fabrication d'instruments scientifiques et techniques et plus particulièrement éthylométriques. Conception,dévelopement, commercialisation, vente d'appareils de détections et de mesures de tous types et notamment de mesure éthylométrique en France et à l'étranger et toutes activités commerciales , économiques , cuturelles , financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
