0_2651B_Conception, installation, contrôle et maintenance d'installations de haute technologie liées à la recherche industrielle, médicale et scientifique.
0_2651B_Assemblage et vente par correspondance d'instruments scientifiques.
0_2651B_Toutes activités de développement, commercialisation, négoce, national et international, d'instruments scientifiques et industriels, toutes activités de développement de logiciels et consulting dans le domaine de l'instrumentation.
0_2651B_Fabrication et commerce de produits mécaniques électriques et électroniques et machines dans le domaine médical biologique chimique, étude et réalisation d'installations.
0_2651B_Études, conception, fabrication, commercialisation de tous produits électroniques.
0_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique (2651B). Exploitation de données, édition de sites internet, édition de logiciels et applications ; prestation de formations.
0_2651B_Recherche développement fabrication commercialisation de substrats composants et systèmes destinés à l'industrie électronique.
0_2651B_Conception, fabrication de systèmes de mesure et services associés.
0_2651B_La fabrication d'instrumentations scientifiques et techniques et de tous ensembles électroniques et électrotechniques, la formation, l'expertise et le conseil se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus.
0_2651B_La conception,le développement,la production et la commercialisation d'appareils d'instrumentation électronique,de mesure de grandeur physique et électrique,et d'ingénierie électronique.
0_2651B_Conception, fabrication et commercialisation de tout appareil destiné à l'analysé dans le domaine industriel, élaboration de logiciels et commercialisation de système de gestion d'analyseur sous-Traitance, mécanique générale.
0_2651B_Réalisation de la partie commande, contrôle et gestion pour l'automatisation de machines spéciales, de réseaux de machines, d'ensembles de production.  Commandes de transport pneumatique, contrôleurs de défaut.  - Automate de gestion de carburant pour flottes privées
0_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
0_2651B_La fabrication, la conception et le négoce d'instrumentation et matériels scientifiques pour l'agrononomie et l'environnement en général. Le traitement des eaux, négoce entretien réparation de matériels pour le traitement des eaux domestiques ou non, négoce des machines outils, le matériels scientifiques et de tous tous matériel professionnel, industriel ou pour tous usages, conception, fabrication et négoce de céramiques, formation de personnel et de toutes personnes en tous domaines et plus particulièrement, aux techniques liées à l'environnement.
0_2651B_Métrologie, vente, fabrication et intégration dans des boitiers ou coffrets, d'appareils de mesures et de capteurs, ainsi que la réparation desdits instruments.
0_2651B_Vente, négoce de détecteurs, d'analyseurs de gaz, d'incendie, services et systèmes informatisés s'y rapportant.
0_2651B_Conception, industrialisation et fabrication de produits mecaniques et electroniques
0_2651B_Recherche, développement en sciences physiques et naturelles , ingénierie, études techniques et analyses.
0_2651B_Fabrication, commercialisation et maintenance d'instrumentations scientifiques et technique. Développement, fourniture et traitement d'informations basées sur l'observation de la terre et/ou la localisation.
0_2651B_Conception, fabrication et commercialisation d'appareils de mesure de marque Eelis l'énergie partagée.
0_2651B_Conception et fabrication de matériel de laboratoire et à vocation scientifique - activités de formation au bénéfice de tout type de clientèle.
0_2651B_Conception, fabrication, commercialisation de machines et dispositifs electromecaniques, electriques et electroniques : bureau d'etudes, maintenance, reparation, reconditionnement
0_2651B_Etalonnage et contrôle des instruments de mesure.
0_2651B_Réalisation de mesures laser en 3 D, de réglages, d'étalonnage, d'études et d'ingénierie , fabrication, réparation, entretien, revente, implantation de produits, de machines, de matériel en tout genre et de biens d'équipement. Tout secteur d'activité, industriel et commercial .
0_2651B_La conception, le développement, la fabrication, l'achat, la vente le négoce de matériels composants consommables prestation matérielles et immatérielles pour l'industrie de la carte et ses activités connexes pour l'industrie graphique du semi conducteur et la machine spéciale tous secteurs industriels.
0_2651B_L'étude, la conception, la réalisation, la fabrication et la commercialisation de systèmes embarqués, ainsi que d'équipements de diagnostic et de contrôle, l'étude, la conception, la réalisation, la fabrication et la commercialisation de matériels, de systèmes ou de sou-systèmes électroniques, en particulier dans le secteur automobile et le secteur des transports; l'étude, la conception, la réalisation, la fabrication et la commercialisation de matériels et de systèmes de réparation, de contrôles d'engins motorisés, en particulier dans le secteur de l'automobile (comprenant notamment la réparation d'analyseurs de gaz et d'opacimètres), ainsi que la construction, la vente et l'exportation de remorques routières liées au contrôle techniques de véhicules, l'ingénierie, l'étude, le conseil, la formation et l'assistance en matière de mobilité, de maintenance et de fiabilité de véhicules automobiles comprenant l'étude, la conception, la réalisation, la fabrication, la commercialisation et l'exploitation de systèmes d'information; toute opération de quelque nature qu'elle soit se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptible d'en faciliter le développement ou la réalisation et notamment l'organisation d'actions de formation professionnelle; ainsi que toutes les activités à la prestation de services au profit des filiales.
0_2651B_Fabrication d'instrument scientifique et technique.
0_2651B_Développement, production et commercialisation de détecteurs.
0_2651B_Vente et installation de matériel électronique et informatiques qu'elle possède et exploite.
0_2651B_Partie d'activité concernée : bathymétrie.
0_2651B_Fabrication d'appareils de mesure, prestations de laboratoire d'étalonnage d'appareils de mesure, consulting.
0_2651B_La branche d'activité de réalisation de toutes prestations de services dans les domaines suivants: l'étude et la commercialisation de mesure électrochimiques de laboratoire et industriels ainsi que les sondes et accessoires associés tels que décrits dans les catalogues objet de l'annexe 1 du Protocole Sous Conditions Suspensives. La fabrication des embouts verres des électrodes.
0_2651B_L'activité de service après-vente pour les produits de la gamme OMICRON à l'exclusion de tout droit au bail.
0_2651B_Conception, fabrication, vente d'instruments de mesure de grandeurs physiques et de systèmes électroniques , toutes prestations inhérentes à l'utilisation de ces matériel, toute étude et assistance technique en électronique .
0_2651B_Commercialisation de produits destines au secteur du medical, de la biologie, cosmetologie, agronomie, pharmacologie et mettant en oeuvre des techniques de detection nucleaire
0_2651B_Etudes, realisation, fabrication, negoce, vente nationale ou internationale d'appareils de mesure composants de machines
0_2651B_Conception, production, vente, distribution et toutes prestations relatives aux instruments de mesure et microscopes.
0_2651B_La fabrication et la commercialisation d'instruments de mesure et de contrôle.
0_2651B_Études et réalisations d'installations électro mécaniques, électro thermiques, électroniques, dépannage et vente de pièces détachées principalement pour l'industrie céramique et fabrique de matériel pyrométrique.
0_2651B_Adjonction : fabrication de materiel scientifique
0_2651B_Études, production et commercialisation, tant en France qu'à l'étranger, de capteurs et de systèmes destinés au contrôle, à la mesure ou à la surveillance de matériaux , composants ou procédés de fabrication, dans les domaines industriels, médicaux, ou biomédicaux. Etudes et recherche de procédés de contrôle, de mesure ou de surveillance, dans les mêmes domaines d'activité. Conseil et formation dans ces domaines d'activité .
0_2651B_Études, réalisation et fabrication d'appareils de mesure.
0_2651B_Fabrication, importation, exportation, montage, réparation de       matériel thermique ou toute industrie.
0_2651B_Étude, application, conception, fabrication, vente, maintenance de tous appareils et instruments scientifiques de mesure, contrôle, optique et de tous appareils concernant l'industrie électro-mécanique, construction de machines de toute nature et pour tous usages, exploitation de brevets, licences et marques.
0_2651B_Commercialisation, études, fabrication, service après-vente, maintenance et ingénierie d'instruments de mesure.
0_2651B_Agent commercial, mandataire, representant, plus generalement intermediaire pour la distribution d'instruments notamment de mesure : d'appareils, d'equipements, de materiel et de fournitures pour l'industrie, la recherche et l'enseignement. Negoce, conception, fabrication, transformation de tous systemes, de materiel notamment informatique, d'outillage, de fournitures et d'equipement a usage industriel ou professionnel. Etudes, conception, conseil, plus generalement toutes prestations de services relevant des domaines de l'informatique et de l'equipement industriel ou professionnel
0_2651B_Conception, fabrication et commercialisation d'équipements et de systèmes électroniques dans le domaine de l'instrumentation, notamment pour la surveillance de la qualité de l 'eau et l'éolien offshore.
0_2651B_Conception, fabrication et commercialisation de mesures de volume de liquides , ingénierie, conseil en mécanique, en électronique et en informatique .
0_2651B_Conception, développement, fabrication, vente et maintenance de systèmes électro-optiques, essentiellement de type infrarouge. achat, vente, importation, exportation, production et maintenance de matériels et systèmes électro-optiques.
0_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
0_2651B_Conception, fabrication, commercialisation de produits et de systèmes de gestion d'ondes lumineuses.
0_2651B_Conception fabrication et commercialisation de matériels et équipements scientifiques.
0_2651B_Holding de societes liees a la mesure industrielle
0_2651B_Construction de spectromètres et d'Interféromètres pour toutes facultés, grandes écoles et industriels - fabrication de lasers et matériels de contrôle.
0_2651B_Vente, fabrication études de produits de caractérisation et contrôle non destructif de matériaux.
0_2651B_Fabrication et vente de systèmes, prestation de service, intermédiation non spécialisée du commerce.
0_2651B_Achat, vente en gros et au détail, de tous produits, matériel et outillage relatifs à la distribution et à l'assemblage pour l'instrumentation scientifique , soit pour son propre compte, soit pour celui d'un tiers, à la commission ou autrement. Etudes et conseil en ordonnancement, études techniques, développement de projets, organisation et suivi des travaux.
0_2651B_Fabrication, vente et location de prototypes destinés aux essais scientifiques et industriels + essais numériques. toutes activités liées à l'informatique, maintenance, installation, formation, développement.
0_2651B_Réparation de matériel électronique, électromécanique et de machines outils - La vente de fers et métaux, pièces détachées neuves ou d'occasion - négoce de machines outils - Casse auto. A compter du 01/01/2000 - Fonds recu en location-gerance de Mr Antonio PASCUAL.
0_2651B_Conception, fabrication et vente de matériel électronique.
0_2651B_Etude, fabrication, vente, entretien et reparation de materiel thermique pour toute industrie
0_2651B_En France et à l'étranger : La conception et la fabrication d'équipements industriels de toute sorte et notamment d'équipements relatifs à la détection de gaz fabrication développement et commercialisation de détecteurs fixes de gaz explosifs inflammables et toxiques ainsi que d'analyseurs de gaz à l'émission et autres produits Lies à l'utilisation de gaz.
0_2651B_La fabrication, la conception, le développement, la commercialisation et la vente de tous produits permettant la détection, l'identification, la mesure, l'élimination, la purification de composés chimiques, la conception, le développement, la commercialisation et la vente de logiciels.
0_2651B_Distribution de produits industriels : conseil technique, maintenance sur site, services
0_2651B_Construction, vente, achat, réparation, transformation d'appareils de détection électronique de niveau.
0_2651B_Achat, vente, représentation sous toutes ses formes, de tout matériel et produits manufacturés , conception, mise au point, réalisation de prototypes et fabrication de matériel de laboratoire et industriel, ainsi que la délivrance de toutes prestations de services s'y rattachant .
0_2651B_Développement pour la recherche et les études scientifiques d'appareillage et instruments : conception en CAO et DAO, développement de produits, fabrication d'appareils et instruments, commercialisation de brevets, marketing et vente.
0_2651B_Réalisation de toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'ingénierie, la con- Ception, le montage, l'installation de réacteurs haute pression, d'unités pilotes, négoce de vannes raccords et produits industriels.
0_2651B_En France et à l'étranger, l'achat, la vente, la fabrication et le négoce de produits, instruments et matériels scientifiques électroniques, opérations d'assistance et de maintenance technique Prise de participations et gestion de participations dans des sociétés et groupements, prestations de services effectuées au profit des sociétés du groupe.
0_2651B_Conception, l'assemblage et la vente de micro drones et les sous systèmes s'y rattachant.
0_2651B_Conception, fabrication, achat, vente de tous appareils de contrôle, de métrologie et de toutes autres pièces s'y rapportant.
0_2651B_Toutes activités de fabrication, Consultance, étude, recherche, développement, prospection, gestion, coordination, mise en oeuvre dans les domaines de l'instrumentation scientifique et technique, l'électronique, l'informatique, l'acoustique, le médical, l'énergie et ou l'environnement, industrialisation et suivi de tous services prestations et fourniture de produits.
0_2651B_Conception, fabrication, adaptation, rechrche et développement d'appareils et instruments à usage médical.
0_2651B_Conception, fabrication et commercialisation d'équipements de mesure.
0_2651B_Fabrication d'instrumentations scientifiques et techniques , commercialisation de matériel industriel.
0_2651B_Création, production, commercialisation sous toutes ses formes et par tous moyens, et notamment l'achat, la vente, l'échange, l'importation, l'exportation de tous produits, systèmes, et/ou logiciels d'instrumentation scientifiques et techniques.
0_2651B_Étude et fabrication de tous appareils d'electrovannes matériel de mesure composants pneumatiques.
0_2651B_L'exploitation de brevets, la fabrication d'un système de prévention des collisions engin/piéton à prévenance bi-directionnelle, la distribution, la location de ce système.
0_2651B_La création fabrication achat et vente de compteurs d'eau et de pompes à eau ainsi que tous instruments mécaniques ou Élèctroniques de mesure ou de pompage de tout liquides solides ou de gaz quelconque.
0_2651B_Applications de réglage automatique aux industries.
0_2651B_La conception, la fabrication, commercialisation, le commerce, la promotion et la vente des produits et systèmes Photonic Science et en particulier les systèmes, produits et appareils phographiques, scientifiques, les appareils militaires et scientifiques de détection et tout autre produits ou appareil similaire ainsi que les produits et systèmes fabriqués par la société de droit anglais Photonic Anglais Science Ltd.
0_2651B_Le développement et l'exploitation commerciale de produits réactifs, appareils et instruments utilisés pour les sciences du vivant, et notamment en médecine pour les traitements par radiothérapies et thérapies ionisantes. Exploitation commerciale de brevets d'invention ou de licences d'exploitation.
0_2651B_Conception, realisation, fabrication, commercialisation de produits electroniques, electrotechniques
0_2651B_Fabrication de produits électroniques pour le contrôle d'équipements industriels et non industriels, conception de produits électroniques.
0_2651B_La conception et réalisation d'équipements de procédés automatisés et la prestation de services.
0_2651B_Conception, assemblage, vente, location, installation, maintenance d'appareils et de logiciels de mesure , ainsi que la formation et l'audit de ces systèmes (assemblage, installation, maintenance en sous-traitance) .
0_2651B_Tous calculs par ordinateur, toutes conceptions graphiques, realisation et commercialisation de cadrans solaires de precision sous toutes leurs formes, quel que soit le lieu geographique de leur implantation et leur orientation, conception, realisation, commercialisation de tous objets en rapport avec la nature d'articles et jouets en bois, de meubles
0_2651B_Recherche, développement, industrialisaton, conception de la fabrication, commercialisation, négoce de procédés de machines et de matériel dans les domaines de l'électronique .
0_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
0_2651B_Fabrication, distribution, représentation, commercialisation d'instruments scientifiques et techniques. Toutes études et prestations liées à l'objet.
0_2651B_La conception, la fabrication d'appareils et de logiciels scientifiques.
0_2651B_Conception, fabrication d'instruments scientifiques et techniques.
0_2651B_Conception et fabrication d'instruments de mesure , import-export, commercialisation de ces instruments, de toutes pièces et de matériel s'y rapportant, ainsi que de logiciels. Acquisition, exploitation, cession de brevets et de licences. Toutes prestations de services et de conseil .
0_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
0_2651B_Commercialisation d'équipement d'imagerie médicale et de détection de rayonnements, conception, développement et fabrication de ces équipement, offre de services et de produits lies au domaine de la recherche médicale et le diagnostic.
0_2651B_Conception, réalisation, vente de produits et services electroniques, informatiques ou mécaniques aux entreprises ou au public. Calibration d'instrumentation scientifique, fabrication d'équipement de controle
0_2651B_Office d'instrumentation hydrographique, étude, vente, location, assistance technique d''instrumentation hydrographique concernant les mesures de grandeurs physiques, biologiques et chimiques avec enregistrement, Télétransmission, traitement et Exploitationn des données et plus particulièrement dans le domaine océanographique.
0_2651B_Études, mise au point, fabrication, montage, vente, exportation de tout matériel technologique, mécanique, de précision, électrique, électronique ou autre , notamment, de matériel auxiliaire et accessoire, de signalisation et de contrôle pour l'automation dans le domaine aéronautique .
0_2651B_Etude, realisation, achat, fabrication, vente, location, reparation, entretien de tout materiel electrique, electromecanique et electronique
0_2651B_La commercialisation et le service après vente de matériels de mesure contrôlé et régulation.
0_2651B_Conception réalisation commercialisation de moyens matériels et logiciels de tests et mesures pour l'industrie, notamment automobile.
0_2651B_Fabrication, études, conception, commercialisation, négoce d'instruments scientifiques et techniques.
0_2651B_Fabrication d' instrumentation technique et scientifique, applications et créations électroniques, études électriques et électroniques.
0_2651B_A pour objet la conception et la fabrication d'instrumentation scientifique et technique, notamment des instruments et appareils de mesure des composants des gaz, et de l'air , la gestion de procédés industriels complexes (centrale de traitement d'air, four industriel, usine d'incinération, traitement des eaux usées..).
0_2651B_Le développement, la commercialisation de systèmes de mesures de la qualité de l'air, toutes prestations de services et notamment de formation se rapportant aux activités décrites ci-dessus.
0_2651B_Fabrication, vente, achat, importation, exportation et diffusion d'appareils de mesure, génération et conditionnement, câbles et accessoires se rapportant a l'électricité et mécanique.
0_2651B_Achat, vente, construction de toutes fournitures et materiaux industriel, representation, negoce
0_2651B_Étude, développement, fabrication et commercialisation d'instruments et de procèdes, techniques et accessoires destines a : enseignement, recherche, industrie, médecine et biologie. Édition, fabrication de documents, logiciels.
0_2651B_Études, conception, commercialisation de tous appareillages mécaniques, de pneumatiques électriques ou électroniques dans le domaine de la régulation électronique de l'automatisme , conseil, formation de personnes et études techniques .
0_2651B_Conception, fabrication et commercialisation d'instruments de mesures.
0_2651B_Etudes, realisation de projets, plans, machines, installations industrielles, agencement industriel, montage et mise au point de machines ou prototypes, d'appareillages mecaniques, negoce de tout produit se rapportant a l'activite
0_2651B_Commercialisation de matériels électriques et notamment de montages redresseurs de puissance semi conducteur et appareils.
0_2651B_Fabrication et commerce de tous appareils électriques et électroniques ainsi que toutes opérations s'y rattachant directement ou indirectement.
0_2651B_Études, conception, réalisation, négoce, vente de tous composants, équipements ou systèmes d'optique, opto-électroniques et associés , toutes prestations de services et conseil technique dans le domaine de l'optique .
0_2651B_Études, développement et fabrication d'appareils de mesure industriels , plus particulièrement, de capteurs de pression. Prestations de services se rapportant à l'activité d'expertise, de conseil et de contrôle dans les domaines mentionnés ci-dessus .
0_2651B_Le développement et la commercialisation de détecteurs de radiations et d'imageurs associés, notamment des détecteurs de rayonnements ionisants (rayons x, gamma, neutrons, particules chargées...) Ou de sous ensembles destinés à réaliser de tels détecteurs (ensembles optiques, cartes électroniques...) Et des logiciels associés au traitement du signal issu de ces détecteurs, ils sont destinés a toutes les applications dont l'imagerie médicale, la prospection pétrolière, la recherche physique, le contrôle production, la formation liée à l'usage et au fonctionnement des détecteurs.
0_2651B_Conception, fabrication, assemblage, montage, commercialisation d'instrumentation scientifique et technique. Réparation et négoce pièces mécaniques et électroniques d'instrumentation scientifique et technique.
0_2651B_Achat, vente, représentation, réparation, fabrication, commission, importation, exportation de matériels de travaux publics, mécaniques en général et de matériels scientifiques à destination notamment des laboratoires.
0_2651B_La construction mécanique et l'automatisme machines pour le conditionnement et l'embouteillage dans les domaines agro-alimentaires, pharmaceutiques, industriels, l'entretien, la rénovation et la modification des constructions mécaniques et des machines de conditionnement et d'embouteillage.
0_2651B_LA CONCEPTION, LA FABRICATION, ET LA COMMERCIALISATION D'APPAREILS SCIENTIFIQUES EN FRANCE ET A L' ETRANGER.
0_2651B_Conception, installation d'automatismes maintenance d'installations formation technique pour le compte d'organismes de formation en France ou à l'étranger.
0_2651B_Recherche, ingénierie, commercialisation de technologie de contrôle, détection, localisation, réparation de fuite et de matériels destinés au contrôle destructif ou non et à la quantification dans le domaine de la maintenance industrielle, la recherche, le développement de technologie se rapportant au contrôle à la réparation d'étanchéité dans tous domaines, toutes activités de services destinées à l'industrie ainsi que formation associée.
0_2651B_Matériel électrique maintenance, étude, réalisation, intégration, ingenierie de tout matériel notamment électrique, électronique et informatique, prise de participations financières sous toutes ses formes au capital de toutes sociétés françaises ou étrangères cotées ou non cotées en bourse, conseil et assistance en matière administrative et financière, ingénierie commerciale ainsi que toutes prestations de servies destinés à faciliter le developpement des entreprises, agence commerciale bureau d'études d'ingénierie et de vente d'équipements électroniques.
0_2651B_La fabrication commercialisation de systèmes de surveillance de dégradation de machines.
0_2651B_Adjonction d'activite : fabrication, entretien, reparation, essais de vehicules automobiles de surveillance de reseaux de gaz et autres fluides equipes de systemes electroniques de detection
0_2651B_Commercialisation de matériel de mesure, fabrication par des sous-traitants.
0_2651B_Développement, fabrication et commercialisation de systèmes de détection et d'identification de matières dangereuses.
0_2651B_Produits médicaux et sportifs , recherche, développement, commercialisation, installation de produits dans le domaine de la médecine, du sport, de l'ergonomie et de l'industrie, de matériel et de logiciels dans les domaines précités .
0_2651B_Fabrication, vente, réparation, location de tous appareils de vérification, de contrôle, de régulation, ou d'analyse électriques, électroniques, capteurs, ainsi que tous autres appareils conçus pour l'automatisme industriel et toutes prestations s'y rapportant. Recherche, développeemnt, conception réalisation industrialisation d'équipements électriques et électroniques et de tests pour l'aéronautique et le militaire.
0_2651B_Études, prestations de services et fabrication de matériels électriques, électroniques, informatiques.
0_2651B_Étude, fabrication et négoce de systèmes et de matériels électroniques, mécaniques, informatiques, robotiques, physico-chimiques.
0_2651B_Maintenance et étalonnage d'instruments scientifiques et techniques , installation, maintenance d'équipements de contrôle, de processus industriels et d'installations électriques .
0_2651B_Etude, conception, réalisation, commercialisation, toutes opérations se rapportant à la métrologie des surfaces.
0_2651B_Conception, développement, fabrication,, commercialisation et édition de logiciels matériels, produits et services dans le domaine de la communication audiovisuelle dynamique (Cad).
0_2651B_Conception fabrication commercialisation d'outils de mesure ; conception développement de logiciel de mesures et sites Web, achat vente de marchandises, recherche formation.
0_2651B_La société a pour objet en France sans exception directement ou indirectement:-le déploiement, la gestion, l'exploitation, l'entretien et la maintenance d' infrastructures de Bornes de charge pour véhicules électriques l'exploitation commerciale d'infrastructures de Bornes de charge pour véhicules électriques a destination d'une clientèle privée ou publique les services de localisation mise a disposition réservation, pilotage de L'énergie et facturation desdites Bornes de charge; L'exploitation des la marques affectées à Ces activités; la création et L'exploitation commerciale directe et indirecte du portail internet et des applications mobiles dédiées à Ces activités; la gestion, le pilotage et la supervision du réseau de Bornes de charge de tous opérateurs partenaires; toutes actions de promotion des activités ci-dessus, notamment tout projet de développement lié à L'infrastructure de Bornes de charge, publicité, sponsoring, Partenariats commerciaux, organisation de jeux et concours...; -toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement à L'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_2651B_Conception, fabrication, vente et distribution de toute la gamme de produits et solutions pour les stations et réseaux électriques, la protection, le contrôle, la communication et le dosage de dispositifs électroniques.
0_2651B_Achat, vente, importation, exportation, transformation, contrôle des compo- sants électriques et électroniques.
0_2651B_Activité commerciale, achat pour revente de matériel, achat pour adaptation de matériel, Nucléarisation d'instruments Analytiques, bureau d'études techniques (électronique, mécanique, électrique, informatique), SAV, création de logiciels, conseils, Développement analytique.
0_2651B_Création, développement, production, vente de machines et d'appareils de mesure de haute précision.
0_2651B_Fabrication d'instruments scientifiques et techniques (sous classe fabrication d'instruments de contrôle).
0_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique - Développement, vente et location de produits, formation et prestations de services dans le domaine de l'instrumentation scientifique et technique.
0_2651B_En France et à l'étranger, directement ou indirectement : la conception, fabrication et commercialisation d'instruments de mesure, produits et services associés, à destination de l'industrie, hors exploration pétrolière.
0_2651B_L'étude dans le domaine des systèmes et des appareils électriques électroniques et informatiques la fabrication le négoce l'import export de systèmes et appareils électriques électroniques et informatiques. Réalisation d'installations électriques basse tension et Courant faible en neuf et en rénovation.
0_2651B_Pyrometrie.
0_2651B_L'achat la vente la représentation de maisons françaises ou étrangères d'équipements de simulations climatiques et d équipements de test associés l étude la fabrication l installation la réparation la maintenance la rénovation la modification et la location d équipements de test associés la conception la mise au point et l installation de logiciels associés aux équipements et banc d essais de simulation climatique tous services et applications en froid et thermiques industriels.
0_2651B_Conception, fabrication et développement de systèmes électroniques.
0_2651B_Conception et fabrication de micro-optiques et d'éléments diffractifs.
0_2651B_Toutes conception, production, commercialisation d'appareils dans le domaine médical et dans le domaine hydraulique et traitement des eaux. La formation professionnelle, les activités d'audit, d'analyses et de conseils. L'achat et la vente de pneumatiques et accessoires automobiles, textiles, vêtements enfants hommes, femmes, agroalimentaire, cosmétiques.
0_2651B_La conception, la fabrication (par sous-traitance), le montage, la vente de tout appareil permettant la localisation des victimes dans les décombres ou en tout autre endroit. L'achat, la vente de tout matérial ayant trait à cette activité. La prestation de tous services.
0_2651B_Fabrication et vente d'appareils de laboratoire
0_2651B_Conception, fabrication, vente de capteurs pour l'industrie et systèmes connexes.
0_2651B_Construction, conception, commercialisation d'appareillages electroniques et optiques de mesure ou de traitement par laser et toutes activites s'y rattachant
0_2651B_Fabrication et négoce de produits optomécatroniques en vue d'une utilisation dans les domaines biomédical de la biologie moléculaire et de la bio-agronomie, achat, fabrication, vente de tous produits composants et matières susceptibles d'être utilisés dans le cadre des activités ci-dessus définies, l'entreprise de tous travaux et la fourniture de tous services relatifs à ces activités ou s'y rattachant, la recherche et l'étude scientifique et technique, obtention, acquisition, exploitation et, cession de tous brevets licences inventions procédés marques et modèles pouvant se rattacher à l'objet social.
0_2651B_Fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
0_2651B_Le fonds de commerce de recherche et développement (R&d) a l'exclusion notamment de tout droit au bail.
0_2651B_Etude, fabrication, negoce et maintenance de materiel electronique, informatique, mecanique et automatisme
0_2651B_Distribution de produits non réglementés de la société FUJ ELECTRIC CO Ltd (Japon) en France y compris de semi-conducteurs.
0_2651B_Conception, fabrication, développement, achat, et/ou vente de systèmes de vision et de métrologie, notamment par rayons X , de logiciels de traitement d'images et d'appareils et/ou d'instruments d'imagerie. Toutes prestations de services se rattachant à ces activités .
0_2651B_Conception de systèmes d'instrumentation, édition de logiciels (développement spécifiques ou de produits), services industriels. Prestation de service de type centre d'affaire.
0_2651B_Conception fabrication et commercialisation d'appareils de désinfection des produits des activités médicales industrielles et domestiques.
0_2651B_Études, fabrication, installation, achat, vente, représentation et distribution sous toutes formes, de tous produits industriels , ainsi que l'import-export, la maintenance et le service après-vente, notamment de tous systèmes ou appareils de métrologie, de tous équipements et de systèmes de manutention ou de systèmes s'y rapportant .
0_2651B_Fabrication d'instruments d'optique.
0_2651B_Études et fabrication de voyants de signalisation.
0_2651B_Services, commerce de gros, réparation et contrôle, fabrication et maintenance de tous produits de laboratoire.
0_2651B_En france et a l'etranger la fabrication l'achat la vente de tous objets de robinetterie manometres appareils de contrôle et les travaux de mécanique générale ansi que l'industrie du reponsage et du matricage de métaux. La mesure et le contrôle des pressions des temeratures des niveaux et des debits.
0_2651B_Tant en France qu'à l'étranger, étude, conception, développement, prêt, location, entretien et réparation de tous systèmes, équipements, installations, sous-ensemble et services de tests, création, acquisition, construction, exploitation, prise à bail ou location et aliénation de toutes usines ou établissements destinés à la réalisation de l'objet social, acquisition, obtention, exploitation, vente, apport, cession ou concession de tous brevets, licences, marques de fabrique et procédés de fabrication se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_2651B_Conception, vente, location de matériel scientifique et psychotechnique.
0_2651B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la conception, la fabrication, la commercialisation de sondes et capteurs de températures sous toutes ses formes.
0_2651B_Production et commercialisation de systèmes de mesure et d'instrumentation scientifique.
0_2651B_Fabrication, vente, contrôle, service après vente et maintenance de tous instruments de mesure avec toute activités annexes, susceptibles de se rattacher à cet objet Inclant, de manière non exhaustive l'achat ou la construction d'immeubles destinés à être affectés aux activités de la société, l'achat des meubles destinés à les garnir et la conclusion de tous contrats notamment de location de vente de crédit bail de maintenance, appareils de mesure ainsi le cas échéant le dépôt de tous brevets s'y rapportant et l'exploitation de Ces brevets. Extension de l'activité aux "études et développements d'instruments de Mesure".
0_2651B_Analyse, conception, réalisation de produits prêts à l'emploi ainsi que création d'une plate forme de services et de tout procédé connexe. Acquisition, exploitation ou cession, concession de tous brevets, procédés ou marque de fabrique.
0_2651B_Réalisation de services à l'industrie.
0_2651B_Etude, developpement et realisation industrielle d'instruments de metrologie pour la qualification des lasers
0_2651B_Developpement, fabrication, commercialisation d'appareils et systemes electroniques ainsi que la recherche en ces domaines, et plus generalement toutes operations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement
0_2651B_Négoce, réparation, installation, entretien de matériel de distribution, de gestion, de stockage d'hydrocarbures ou de produits pétroliers , jaugeage et étalonnage de compteurs agréés D.R.I.R.E .
0_2651B_Fabrication de matériel technique, scientifique et médical.
0_2651B_Production, commercialisation de capteurs chimiques ou biochimiques et d'instruments de mesure ou d'analyses physico-chimiques , formation aux techniques d'instrumentation électronique ou physico-chimique au sein de l'entreprise ou sur sites, auprès de sociétés, de particuliers et de tous organismes administratifs .
0_2651B_Étude, fabrication et commercialisation d'équipements pour les laboratoires de biologie et génétique.
0_2651B_Objet social : extension : etudes de produits relatifs a l'energie solaire, organisation de stages de formation sur tous les produits fabriques ou commercialises par la societe, location a des tiers de materiel appartenant a la societe
0_2651B_Etude informatique, toutes prestations de services et d'assistance technique aux entreprises
0_2651B_Production et vente de tous matériels et instruments de mesure et de contrôle de niveaux, débits et pression, prise de participation directe ou indirecte et investissement dans tous types d'activité commerciale ou industrielle pour son compte ou pour le compte de tiers par elle-même ou avec d'autres, que ce soit par voie de constitution de sociétés nouvelles, par biais d'apport de souscription, d'acquisition ou de gestion de titres ou de tous actifs ou droits quelconques dans tous domaines d'activité, domiciliation du siège de toute société.
0_2651B_Conception, développement et commercialisation de produits et services destinés à la mesure et au contrôle.
0_2651B_Fabrication courtage et commerce en gros demi-gros et détail de bouchons doseurs à l'enseigne "DOSEURS ATLAN".
0_2651B_Conception, développement, fabrication commercialisation de produits et services relatifs au domaine du contrôle non destructif par ultra-sons.
0_2651B_Conception, fabrication, développement, formation et vente de logiciels et matériels pédagogiques, et autres.
0_2651B_La conception, la production et la vente de matériels et fournitures destinés à la réalisation de mesures destinées au contrôle des réseaux d'assainissement.
0_2651B_Matériel électronique (construction ..).
0_2651B_Fabrication de cannes pyrométriques à thermocouples, de sondes à résistance et de capteurs de température , accessoirement, vente de produits de ferronnerie .
0_2651B_Conception, fabrication, vente, location de tout matériel, de logiciels, de systèmes électroniques et informatiques , de mesure, de contrôle, d'enregistrement et de traçabilité de grandeurs physiques ou chimiques et de matières .
0_2651B_Réalisation de cartes électroniques et intégration électronique.
0_2651B_Négoce de peintures, enduits et vernis et matériels de contrôle et de production - production en sous-traitance de matériels de contrôle.
0_2651B_Acquisition et gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières et autres titres de placement , réalisation de prestations pour le compte de ses filiales ou autres sociétés dans laquelle la société possède une participation. Activité d'ensemblier dans la biotechnologie, la chimie, la pharmacie et l'agroalimentaire. Mécanique générale .
0_2651B_La recherche, le développement, la fabrication et la commercialisation d'appareils et de consommables pour la recherche et le diagnostic in Vitro.
0_2651B_Conception intellectuelle, fabrication et commercialisation de logiciels, équipements et systèmes scientifiques, notamment en matière électronique.
0_2651B_Produits de haute technologie, conception, réalisation de matériel électrique, électronique, spécial, innovant et ingénierie en sous-traitance.
0_2651B_Contrôle, étalonnage, maintenance, réparation d'instruments scientifiques de mesure , formation, conseil et assistance en métrologie. Négoce d'appareils de mesure.
0_2651B_Études, fabrication et commercialisation de composants dans le domaine de l'optique.
0_2651B_Conception et fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
0_2651B_En france et à l 'etranger, la conception, la fabrication, l'assemblage, la vente et la distribution d'instruments et d'appareils standard et spécifiques, destinés à la mesure de phénomènes physiques, à la mise en forme et à la transformation de signaux par procédés optiques, électriques, mécaniques et informatiques, ainsi que l'exécution directe, pour compte, des tâches correspondant à l'utilisation de tels instruments et appareils.
