0_5530Z_Exploitation d'un camping, caravaning et de tous fonds de commerce annexes, tels qu'épicerie, débit de boissons.
0_5530Z_Exploitation d'un fonds de commerce de camping, bar, restaurant, traiteur, épicerie alimentation, centre de beauté (soins esthétiques, épilation, bronzage, spas, hammam, sauna, etc.), piscine, pêche-promenade.
0_5530Z_Exploitation d'un ou de plusieurs terrains de camping caravaning village de vacances hôtel restaurant activités connexes ou complémentaires la location l'achat la vente de caravanes mobil-homes et habitations.
0_5530Z_Camping de loisirs et de tourisme, activités accessoires mais courantes et habituellement rencontrées dans ce genre d'activités telles que petite restauration, épicerie, dont boissons non acloolisées, locations de vélos.
0_5530Z_Camping-caravaning, hôtellerie de plein air, parc résidentiel de loisirs, épicerie, bar.
0_5530Z_Gestion exploitation de camping caravaning alimentation fruits légumes dépôt de pain, dépôt de gazs, boucherie et charcuterie.
0_5530Z_Exploitation de campings.
0_5530Z_Camping, restauration sur place et à emporter, bar et épicerie.
0_5530Z_Exploitation de tous terrains de camping et plus généralement, toutes activités relevant de l'hôtellerie de plein air.
0_5530Z_Achat, exploitation de camping, buvette, restauration et animations, toutes activités connexes y compris achats et ventes de mobil-homes. Administration et gestion d'équipements de loisirs tourisme et hôtellerie de plein air.
0_5530Z_Gestion de camping et activités annexes.
0_5530Z_Exploitation d'un camping à la ferme (emplacements de tentes ou camping cars).
0_5530Z_Création et entretien d'espaces verts, intérieurs et extérieurs , élagage et abattage .
0_5530Z_Vente de matériel de sécurité installation, vente, entretien et réparation de tout matériel de sécurité, alarme, portiers vidéo portiers interphones, ouvertures automatiques dès portes, installation, vente, entretien et repara- tion de tout matériel electronique, informatique vidéo, matériel communication radio, réception, satellite.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Terrains de camping.
0_5530Z_Camping (parcs pour caravanes et véhicules de loisir).
0_5530Z_Création, exploitation de terrains de camping, caravaning, location de caravanes et mobil homes, buvette.
0_5530Z_Camping et tous les services annexes en relation directe ou indirecte avec l'activité, accompagnement en montagne, en milieu rural et urbain, logistique des séjours touristiques, vente d'artisanat et de textile, traduction, enseignement de Yoga, massage et activités de bien-être, toutes opérations s'y rapportant.
0_5530Z_Exploitation d'un fonds de commerce de camping.
0_5530Z_Camping location vélo petite alimentation restauration rapide.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping, gardiennage.
0_5530Z_Camping, restauration, location de salle et organisation d'événementiel.
0_5530Z_L'exploitation d'un camping caravaning location d'habitations légeres de loisirs de vélos plats à emporter petite restauration vente de boissons petits déjeuners produits locaux glaces.
0_5530Z_Camping caravaning, snack et petite restauration.
0_5530Z_Camping caravaning, snack, bar, petite restauration.
0_5530Z_Location de caravanes, camping, alimentation générale - Restauration.
0_5530Z_Achat, vente et location de residences mobiles, hivernage de caravanes, petite restauration, plats cuisines a emporter, negoce d'alimentation et de produits fermiers, laverie, salles de jeux et prestations diverses a la clientele
0_5530Z_Camping, caravaneige avec debit de boissons (licence IV) à consommer sur place.
0_5530Z_Accueil en camping, caravanage et habitation légère de loisir.
0_5530Z_Agent commercial - marchand de biens.
0_5530Z_TERRAIN DE CAMPING ET VENTE DE BOISSONS DE 2ème catégorie.
0_5530Z_Toutes activités relatives à l'hôtellerie de plein air et le camping caravaning, notamment la location d'emplacements nus ou équipé de tentes et de caravanes, de chalets et de bungalows, la restauration, la vente de denrées à emporter ou à consommer sur place, articles de Paris et objets servant aux loisirs, l'exploitation de débit de boissons et spiritueux de quatrième catégorie, dite grande licence, l'exploitation de jeux à monnayeur de quelques type et nature que ce soit (électriques, électroniques, électroacoustiques, vidéos et autres), la fabrication, la construction, l'achat, la vente, l'aménagement, l'entretien, l'échange, la location de tous chalets, bungalows, mobilhomes et equipements de loisirs, pour la réalisation de ces activités, l'acquisition ou la location de terrains, la construction de tous bâtiments et tous aménagements et installations nécessaires, toutes activités relatives à la location et l'exploitation de bateaux et autres engins aquatiques à moteur ou non en tous genres, l'activité d'organisateur de spectacles vivants, toutes participations aux manifestations ou évènements de nature sportive ou culturelle permettant la promotion de l'image de la société et de ses activités de loisirs.
0_5530Z_Exploitation camping caravaning habitations légères de loisirs Mobil homes camping cars petite restauration et épicerie.
0_5530Z_Hôtellerie de plein air. Acquisition, construction, propriété, gestion, administration et exploitation de biens immobiliers.
0_5530Z_Réalisation d'un parc résidentiel de loisirs et division en fractions pour leur attribution aux actionnaires en jouissance.
0_5530Z_Exploitation de tout commerce de camping, caravaning, hôtellerie et activités de loisirs; construction, acquisition, location, gestion, exploitation de tous actifs immobiliers et mobiliers de toute nature; activité de société de portefeuille; acquisition, souscription de parts ou actions de sociétés; gestion des participations détenues par la société; holding financière; prestations de services techniques, administratifs, financiers, commerciaux et de gestion.
0_5530Z_L'exploitation d'un camping, la location de chalets, avec restauration rapide à consommer sur place.
0_5530Z_Hôtellerie de plein air camping caravaning jeux de plein air épicerie snack bar brasserie café restaurant salle de réunion vente de denrées alimentaires ou d'objets de loisirs.
0_5530Z_Création, exploitation et mise en valeur de tous terrains de camping, l'achat, la revente et plus généralement la commercialisation sous toutes ses formes, de caravanes, mobil homes, de motors homes et plus généralement tout matériel nécessaire à la pratique du camping et du caravaning, camping et parcs pour caravanes ou véhicules de loisirs, alimentation générale, petite restauration, location de mobil homes ou de chalets, location de matériels de loisirs, gardiennage, location de salles, organisation évenementielle.
0_5530Z_Camping, caravaning, location de chalets.
0_5530Z_Camping, alimentation générale, débit de boissons, restauration générale, restauration rapide, plats à emporter, dépôt de pain et de gaz.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Boulangerie, patisserie, viennoiserie, vente de glaces, confiserie, chocolat et exploitation d'un fonds de commerce de camping
0_5530Z_La création, la gérance l'installation de tout terrain de camping, caravaning, restaurant, bar, snack, épicerie, bazar, salle de jeux ainsi que tous autres établissements ouverts au public dans lesquels sont débités des produits de consommation.
0_5530Z_Camping, caravning, gardiennage avec organisation de toute activité liée au tourisme et aux loisirs, snack-restaurant, bar (licence 2ème catégorie), épicerie.
0_5530Z_Camping location d'emplacements et chalets Mobil homes snack.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping 6 places, gîte rural, table d'hôtes.
0_5530Z_L'exploitation de camping, location de bungalows, location de gîtes ruraux, exploitation et location de gîtes ruraux, exploitation et location de droit de péché, l'organisation de pêches. La vente de produits alimentaires et boissons a emporter et a consommer sur place, la restauration rapide, la vente de produits d'entretien, aménagement et décoration, vente de souvenirs, cadeaux, articles de peche, de poissons, l'exploitation d'une licence de 4ème catégorie, l'activité de loisirs sous toutes ses formes, l'activité de peche et chasse en étangs, et toutes activités liées directement ou indirectement à cet objet, l'achat, la vente de chalets et de caravanes, l'achat, la vente, le négoce, la location, l'import et l'export de tous véhicules neufs et d'occasion à moteur VL PL, agricole, travaux publics, l'achat et la vente de tous produits nécessaires à l'entretien des véhicules.
0_5530Z_Exploitation de terrains de camping et activités annexes (épicerie, snack, laverie, location de matériels et gardiennage de caravanes).
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping et parc pour caravanes ou véhicules de loisirs, gestion de la piscine municipale, animation, location de véhicules électriques, épicerie, vente de glaces et de confiserie.
0_5530Z_Exploitation, gestion d'une aire naturelle de camping et toutes activités commerciales s'y rattachant.
0_5530Z_Camping, location de mobil-homes, bar et piscine.
0_5530Z_L'acquisition et l'exploitation de terrains de camping et toutes activités annexes s'y rapportant l'exploitation d'un snack restauration.
0_5530Z_Camping, caravaning, location habitations légères et fixes, location de vélos et de matériel et jeux de loisirs, organisation de manifestations et animations diverses liées ou non à l'activité principale, vente de matériel neuf ou d'occasion.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping, cravanage, locations saisonnières, conseil et accueil touristique, exploitation de sites touristiques, épicerie, vente de fruits et légumes, de vins et pizzas, accessoires et matériels de camping, travaux d'électricité et de courant faible, nettoyage et entretien général.
0_5530Z_Camping et toutes activités connexes et annexes.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping-caravaning, avec activités annexes, notamment de services domestiques, de négoce de produits alimentaires, souvenirs et vente de boissons non alcoolisées et alcoolisées (licence IV) restaurant, plâts cuisinés. Exploitation d'un hôtel avec services complémentaires associés, tels que restauration, salles de conférences... Location de matériels domestiques et de loisirs tels que canoës-kayaks, vélos... Organisation de randonnées touristiques. Activités d'opérateur de voyage, organisation et vente de séjours tout compris.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping caravaning hôtellerie de plein air parc résidentiel de loisirs.
0_5530Z_Camping caravaning gîtes restauration rapide bar commerces annexes alimentation bazar salle de jeux préparation et vente de plats cuisines vente et location chalets Mobil homes caravanes habitations légères de loisirs toutes autres formes de locations meublées activités para hôtelières activités équestres location pédalos vélos télévisions péché a la ligne.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping, buvette, restauration, alimentation, vente à emporter de tous produits alimentaires.
0_5530Z_La commercialisation de Mobil-home, bungalows et autres habitats légers, l'achat. La création et l'exploitation, directement ou indirectement, de tous terrains de camping et de tous ensembles ou complexes à usage d'hôtellerie de plein air.
0_5530Z_Exploitation de terrains de camping.
0_5530Z_Vente à emporter de boissons de toute nature, d'alimentation, de fruits et de légumes , débit de boissons à consommer sur place avec licence de 4e catégorie et de plats cuisinés. Jeux et amusements publics. Location de canoës-kayaks, de bicyclettes. Terrains de camping. Restauration. Habilitation .
0_5530Z_Camping, centre de vacances.
0_5530Z_Camping avec location d'emplacements et de bungalows, vente d'alimentation générale.
0_5530Z_Camping, bar (licence 2), snack, épicerie, animation.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping, achat et vente de Mobil-homes, location de vélos, débit de boissons, épicerie, restauration rapide (activité saisonnière) - exploitation de la licence IV à compter du 1er mars 2014.
0_5530Z_Camping, bar, restaurant, fabrication de crêpes, de galettes, de frites et toutes activités connexes.
0_5530Z_Exploitation camping, caravaning, mobil home, hôtellerie de plein air, loisirs, bar, restaurant, épicerie, animations, locations, emplacements, pédalos, canoés, matériel mini golf. (activité de bar restaurant donné en location gérance).
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping.
0_5530Z_Création et gestion de parcs résidentiels de loisirs et hôtellerie de plein air.
0_5530Z_Exploitation d'un camping d'un restaurant et l'organisation d'activités de pleine nature.
0_5530Z_Location d'emplacements de camping et d'habitations légères de loisirs, bar (licence 4), snack, épicerie, restaurant.
0_5530Z_Hotellerie de plein air, locations meublées.
0_5530Z_Exploitation de terrains de camping et de caravaning, location d'HLL, résidences mobiles de loisirs et toutes activités annexes, restauration rapide sans service ou vente de boissons alcooliques, épicerie, organisation, gestion, exploitation, encadrement de séjours sportifs ou non, événements, animations et toutes activités de loisirs.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping, épicerie, vente de boissons, location de mobil-home.
0_5530Z_Exploitation terrain de camping.
0_5530Z_Location d'emplacements de camping ainsi qu location de vélos, petite restauration, épicerie, dépôt de pain et bar.
0_5530Z_Activité de camping et de caravaning, location de parcelles pour mobil-homes, vente de mobil-homes, mise à disposition de personnel.
0_5530Z_Camping 4 étoiles village naturiste entretien jardins débroussaillages terrassements
0_5530Z_La gestion et l'exploitation de camping. Vente de petite épicerie avec vente de boissons alcooliques. Petite restauration (snack), vente de sapins.
0_5530Z_Camping épicerie plats cuisinés débit de boissons + licence 3.
0_5530Z_Exploitation d'un fonds de commerce de camping animations.
0_5530Z_La création l'exploitation ou la location de camping caravaning ou assimilé l'acquisition la location ou la création de tout terrain ou bâtiment destiné à la création ou l'exploitation de camping caravaning ou assimilé l'acquisition la création l'exploitation ou la location de tout local à usage commercial restaurant plats cuisinés à consommer sur place ou à emporter.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Location saisonnière de meubles avec prestations parahôtelières.
0_5530Z_Buvette de boissons non alcoolisées casse croûte.
0_5530Z_Camping, caravaning avec piscine, tennis, plan d'eau, epicerie, bar, licence IV
0_5530Z_Toutes activités de camping, meublés, alimentation,restauration vente de boissons sans alcool, et de manière générale toute activité touristique.
0_5530Z_Exploitation de tous terrains de camping, alimentation générale.
0_5530Z_Exploitation d'un camping -caravaning et snack-bar .
0_5530Z_Exploitation et gestion d'un camping.
0_5530Z_Location d'hébergements salle de réception camping esplanade de jeux bar restaurant sur place et à emporter.
0_5530Z_Exploitation de parcs résidentiels de loisirs et location de chalets.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping, location, vente tentes, caravanes, Mobil-homes, prestations para-hôtelières, toutes activités se rapportant aux loisirs et au tourisme, snack bar.
0_5530Z_Camping, achat, vente, location et gestion de mobil-homes, de caravanes et toutes habitations de plein air et de tous matériels de camping, gardiennage, débit de boissons, snack, pizzeria, restaurant Ss Ttes formés, plats et boissons à emporter, terminal de cuisson, vente de pains, viennoiseries et de ts produits de boulangerie, épicerie, vente de produits régionaux, organisation de soirées et d'événements.
0_5530Z_Exploitation de tous terrains de camping , alimentation générale, plats cuisinés, snack, restaurant et débit de boissons avec licence de 4e catégorie. Revente de produits de boucherie et de charcuterie. Location d'hébergements avec prestations para hôtelières .
0_5530Z_Camping, caravaning, gite rural, restauration bar et toutes activités liées au tourisme de plein air (licence4).
0_5530Z_Aire d'accueil et de prestations de services pour camping-cars et véhicules de loisirs aménagés.
0_5530Z_Camping location négociation et commercialisation de chalets et de Mobil home bar licence IV restauration brasserie crêperie grill.
0_5530Z_Activité saisonnière de camping buvette.
0_5530Z_Exploitation d'un camping - bar - snack.
0_5530Z_Exploitation de terrains de camping et parc pour caravanes ou véhicules de loisirs.
0_5530Z_Camping, petite restauration, boissons, glaces.
0_5530Z_Camping, bar, restaurant et épicerie avec Licence IV.
0_5530Z_Terrain de camping, location de caravanes et mobil-homes.
0_5530Z_Camping, caravaning, hébergement en habitations légères de loisirs, restaurant, snack, boutique d'alimentation.
0_5530Z_Exploitation de tous centres d'hébergement.
0_5530Z_Création aménagement et exploitation de tous terrains de camping location chalets mobil-homes Vtt etc. tous commerces et services se rapportant à l'activité vente de produits alimentaires.
0_5530Z_Location Mobil-homes camping vente boisson bar glaces locations Vtt bateau et camping car, location spa Hamman sauna.
0_5530Z_Exploitation de tous fonds de commerce de camping ou de centres de loisirs , toutes prestations de services nécessaires à cette exploitation. Organisation de séminaires et de banquets .
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping.
0_5530Z_Camping, bar, restaurant, Épicirie, cuisine et jeux, location de Mobil-homes, location de Vtt.
0_5530Z_Camping, caravaning, hôtellerie de plein air.
0_5530Z_Camping-caravaning, parc de loisirs, animations, hôtellerie de plein air et location de mobile homes , toutes activités connexes ou complémentaires .
0_5530Z_Exploitation par tous moyens de toutes entreprises de camping, hôtellerie de plein air Toutes prestations hôtelières et activités annexes de restauration, gardiennage et location de caravanes et bungalows.
0_5530Z_Camping, caravaning.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Propriété, exploitation du Camping de la Forêt , acquisition, administration, gestion de terrains de loisirs, de camping, de caravaning, de parcs régionaux de loisirs. Animation de ces établissements. Acquisition et vente de matériel de camping, de caravanes, de mobile homes et de tentes .
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping avec loisirs, bungalows, spectacles excursions, golf miniature, tennis, piscine plats cuisinés, bar, restaurant..... Prestations para-hotelières.
0_5530Z_Camping restauration épicerie produits régionaux souvenirs cartes postales hivernage de véhicules tractés et motorisés.
0_5530Z_Camping, bar, alimentation, snack et bazar.
0_5530Z_La réservation en ligne de places de camping et d'hôtels, l'exploitation de terrains de camping, l'exploitation de bases de données.
0_5530Z_Exploitation de tous terrains de camping-caravaning et installation d'hébergement à équipements légers , gestion d'équipements sportifs et de détente. Vente au détail de produits alimentaire ou non, café, restaurant et brasserie .
0_5530Z_Camping, caravaning, hôtellerie de plein-air, négoce, location et entretien de caravanes, Mobilhomes et chalets, restauration, débit de boissons, commerce de tous produits alimentaires et Baccessoires pour le camping.
0_5530Z_Camping, restaurant, boissons à emporter et location de mobile homes.
0_5530Z_Location de gîtes.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping.
0_5530Z_Exploitation d'un camping , achat, vente, location de mobil home, vente d'alimentation générale, de plats cuisinés, traiteur, snack, le tout à emporter ou à consommer sur place.
0_5530Z_Camping-caravaning.
0_5530Z_Camping, caravaning, gardiennage de caravanes, gestion de mobile-homes, activités de loisirs, snack, épicerie et bar avec licence de 4e catégorie.
0_5530Z_Camping, caravaning, vente de caravanes, mobil home et plein air bar, brasserie, vente de plats cuisinés à emporter.
0_5530Z_Camping, toute activité liée à son exploitation, achat, revente location de biens et services divers, exploitation licence IV.
0_5530Z_Exploitation d'un camping, table d'hote, licence restaurant.
0_5530Z_Acquisition d'une licence 4e catégorie.
0_5530Z_Exploitation d'un camping, dépôt de pain, commerce de détail de cartes postales, produits laitiers, glaces, confiserie, boissons à emporter.
0_5530Z_Toutes activités liées à l'exploitation de terrains de camping, notamment   location temporaire d'hébergement, services de restauration (alimentation), services de bars, service de traiteurs, service hôteliers, réservation de logements temporaires, mise à disposition de parcelles de camping, dépôt (alimentation). Et par extension   éducation, formation, divestissement, activités sportives et culturelles, informations en matière de divertissement ou d'éducation, services de loisir, publication de livres, production de films sur bandes vidéo, location de films cinématographiques, location d'enregistrements sonores, location de magnétoscopes ou de postes de radio et de télévision, montage, de bandes vidéo, services de photographie, organisation de concours (éducation ou divertissement), organisation et conduite de colloques, conférences ou congrès, organisation d'expositions à buts culturels ou éducatifs, microédition, transport, organisation de voyages excursions, informations en matière de transport, réservation pour les voyages, et généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en favoriser l'exploitation ou le développement.
0_5530Z_Camping, hôtellerie de plein air, holding.
0_5530Z_Un fonds de commerce d'hôtellerie de plein air.
0_5530Z_Exploitation, gestion de tous campings, activités connexes et complémentaires.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping et toutes activités s'y rapportant y compris snack et débit de boisson 2ème catégorie.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping.
0_5530Z_Hôtellerie de plein air, vente de pizzas, crêpes, à consommer sur place ou à emporter, Snacking.
0_5530Z_Exploitation de terrain de camping, restauration, épicerie, location de matériel de camping.
0_5530Z_Exploitation d'aires aménagées pour le stationnement de camping-cars, caravanes, mobil-homes et habitations légères de loisirs, de parkings et de terrains de campings et de toutes activités de loisirs se rapportant à l'objet principal, vente de produits d'alimentation et de boissons par distributeur.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Gestion, exploitation, promotion et animation d'un camping.
0_5530Z_Marchand de biens, travaux de rénovation, construction gros oeuvre, second oeuvre, finition du bâtiment, isolation thermique et phonique, étanchéité, piscine, arrosage automatique, terrassement, démolition, VRD, travaux publics, travaux paysagers ( directement ou en sous-traitance ) , plomberie, sanitaire, chauffage, climatisation, installation d'eau, gaz, électricité ( en sous-traitance ) , métrage de tous ouvrages, lotisseur, diagnostics liés à l'habitat, exploitation de camping.
0_5530Z_Camping, caravaning ou véhicules de loisirs, camp de tourisme, hébergement groupe, village de vacances, snack.
0_5530Z_Tourisme rural, hébergement, camping, vente de boissons , achat, vente de produits alimentaires .
0_5530Z_Location de mobil homes, de bâteaux, de biens immobiliers nus ou meubles, achat et revente de mobil homes achat et vente de bâteaux.
0_5530Z_Camping, centre de loisirs, bar, débit de boissons de IVème catégorie, crêperie avec mini restauration.
0_5530Z_Camping, caravaning, piscine, discothèque, animation, spectacles exploitation, location de caravanes et Mobil home, épicerie, restauration, snack, plats à emporter, pizzas, installation et location d'espaces publicitaire sous le nom de Publisud, terrassement, travaux publics, maçonnerie, tous corps d'état du bâtiment, électricité, plomberie, goudronnage froid, climatisation, pose panneaux solaires.
0_5530Z_Commerce de camping.
0_5530Z_Négoce de campings et toutes activité liées.
0_5530Z_Camping caravaning.
0_5530Z_Fonds de commerce d'exploitation de caravaning, négoce de mobil-home, caravanes, dépôt de gaz et vente de glaces.
0_5530Z_Exploitation et gestion d'un camping.
0_5530Z_Exploitation d'un camping-caravaning et location de mobile homes.
0_5530Z_Camping, épicerie, location de matériel de loisirs vente de matériel de loisirs, organisation d'activités de loisirs.
0_5530Z_Exploitation d'un camping et prestations de paysagiste.
0_5530Z_Camping, Épîcerie alimentation générale, vente de gaz, location vente caravanes Mobil-homes, chalets, Vtt, articles ce plages, petite restauration, mini golf.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping-caravaning, jeux et pêche , négoce de caravanes et de mobile homes. Bar, brasserie et vente d'articles .
0_5530Z_Camping-caravaning, location de tous bungalows, d'hébergements de loisirs et de vacances.
0_5530Z_Vente de vêtements et équipements de loisirs, diffusion de mobile homes, chalets, hébergements de loisirs , vente de tous accessoires et équipements se rapportant à ces activités .
0_5530Z_Activité de camping et toutes les prestations de services s'y rattachant telles qu'épicerie, fourniture de ligne.
0_5530Z_Adjonction d'activité: négoce de bois.
0_5530Z_Camping-caravaning, restauration rapide sur place et à emporter, jeux, commerce de détails alimentaires ou non, location de vélos et d'équipements de loisirs de plein-air, vente de boissons à consommer sur place et à emporter (licence Iv), négoce de matériels et matériaux ; location et vente de Mobil-home, gestion et location d'immeubles, ainsi que toutes prestations de services annexes aux activités précitées.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping et location de mobile homes.
0_5530Z_Aire naturelle de camping, hébergement de groupes dans un abri en dur, location de HLL, tourisme, vente d'articles en épicerie générale, petite restauration, buvette, sans boissons alcoolisées, espace bien-être / relaxation.
0_5530Z_Camping caravaning restaurant licence Iv.
0_5530Z_Acquisition et exploitation fonds de commerce, de terrain camping.
0_5530Z_Camping-caravaning, vente de mobil home et caravanes.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping et toutes activités de loisirs.
0_5530Z_Location de mobil-home et chalet.
0_5530Z_Exploitation d'un camping-caravaning avec bar.
0_5530Z_La création et la gestion d'un établissement de plein air de location de chalets meublés ou non, de mobil-homes et d'emplacements s'y rapportant. L'aquisition, la mise en valeur, l'administration, l'exploitation de tous terrains, immeubles ou droits immobiliers, par location ou autrement desdits terrains, immeubles opu droits immobiliers et de tous autres immeubles annexes ou accessoires batis ou non batis dont la so.
0_5530Z_Camping - location de caravanes et de Mobil-homes.
0_5530Z_Toutes activités de camping, d'hôtellerie et de loisirs, parc de loisirs, organisation sportive.
0_5530Z_Exploitation d'une activité d'hôtellerie de plein air.
0_5530Z_Camping terrains de camping et parcs pour caravanes ou véhicules de loisir et hébergement touristique et autre hébergement de courte durée, petite restauration.
0_5530Z_Terraing de Camping.
0_5530Z_Mise en valeur et exploitation d'un terrain de camping, alimentation, crêperie, frites.
0_5530Z_Camping caravaning.
0_5530Z_Terrain de camping achat revente location de caravanes mobiles homes épicerie.
0_5530Z_Restaurant, organisation de stages et séjours sportifs, séminaires professionnels.
0_5530Z_Exploitation camping caravaning et toutes activités annexes et notamment bazar, fruits et légumes snack saisonnier.
0_5530Z_Camping hôtellerie de plein air vente de boissons licence IV épicerie alimentation générale plats cuisines restaurant parc de séjour et loisirs équitation tennis piscine bar venté et location de Mobil homes et habitations légères de loisir entrepreneur de spectacles.
0_5530Z_Exploitation, gérance d'un terrain de camping-caravaning, prestations d'hébergement à caractère hotelier ou para-hôtelier; vente de produits alimentaires, boissons et objets de toutes sortes, petite épicerie, dépôt de pain; activité de restauration; la vente et la location de maisons mobiles; toutes animations sportives et culturelles; toutes activités annexes pouvant se rattacher à l'activité de camping.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping et commerces annexes, de vente de mobil homes, alimentation générale.
