0_5530Z_Camping débit de boissons restaurant alimentation générale café cartes postales chambres meublées.
0_5530Z_Camping et sncak avec fabrication sur place de pizzas à emporter.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping, buvette, restauration, alimentation, vente à emporter de tous produits alimentaires.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping, ou autre hébergement touristique qu'elle qu'en soit la nature ou la forme, café, bar, hôtel, restaurant, brasserie et vente à emporter, location de matériel de loisirs, organisation et gestion d'activités de plein air, accessoirement achat/ vente de tous articles nécessaires ou complémentaires à l'exploitation desdites activités.
0_5530Z_Camping, caravaning, location de chalet et mobil-home.
0_5530Z_Acquisition vente et location de Mobilhomes exploitation de ces Mobilhomes exploitation de terrains de campings acquisition de valeurs mobilières.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping-Caravaning, location de tentes, caravanes, mobil-homes, habitations légères de loisirs, activités récréatives (location de barques, canoës, bicyclettes et motocyclettes) débit de boissons et restauration rapide (licence i et IV) commerce de détail d'alimentation générale.
0_5530Z_Marchand de biens à savoir à titre habituel l'achat en vue de leur revente d'immeubles actions ou parts de sociétés civiles immobilières l'acquisition et la rehabiilitation en vue de leur revente d'immeubles anciens promotion immobilière la location de biens immobiliers toutes activités immobilières se rattachant à l objet social l achat revente de Mobil homes chalets et de tous meubles ou objets mobiliers "Camping Caravaning", restauration, snack, bar.
0_5530Z_Acquisition et exploitation de tout fonds de commerce de camping, vente de produits et marchandises, de repas à emporter ou à consommer sur place.
0_5530Z_Camping, caravaning, loisirs, activités annexes rattachées à l'activité principale (ventes et locations diverses) , débit de boissons .
0_5530Z_Exploitation de tous terrains, de structures mobilières ou immobilières, de camping, de caravaning, de loisirs et de détente , exploitation de tous commerces et services se rapportant à l'hôtellerie de plein air. Vente de maisons mobiles et de chalets .
0_5530Z_Terrain de camping.
0_5530Z_Location de biens immobiliers. Camping caravaning, location d'emplacements, exploitation de toutes installations et emplacements d'hôtellene de plein air, épicerie plats cuisinés, vente de plats à emporter, vente de souvenirs. Bar, restaurant (licence 4).
0_5530Z_La gestion et l'exploitation d'un camping, chambres d'hôtes et gite rural développement de logiciels et cours de danses.
0_5530Z_Camping vente de mobil homes vente à emporter locations diverses.
0_5530Z_Exploitation d'un camping et d'un gîte rural, chambres et tables d'hôtes.
0_5530Z_Exploitation d'un camping, location de mobil homes de vélos de tous matériels de camping et autres épicerie alimentation générale, buvette, restaura- tion, plats à emporter et sandwiches.
0_5530Z_Camping, activités de plein air, débit de boisson et tout type de restaurations.
0_5530Z_Camping, caravaning, location de châlets et mobil homes.
0_5530Z_Camping, gîtes ruraux.
0_5530Z_Location d'emplacements nus.
0_5530Z_Restauration rapide sur place et à emporter, petite brasserie, Sandwicherie, traiteur, préparation de buffets pour des manifestations sportives et autres.
0_5530Z_La création l'exploitation ou la location de camping caravaning ou assimilé l'acquisition la location ou la création de tout terrain ou bâtiment destiné à la création ou l'exploitation de camping caravaning ou assimilé l'acquisition la création l'exploitation ou la location de tout local à usage commercial restaurant plats cuisinés à consommer sur place ou à emporter.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_La mise à disposition de lieux d'hébergement dans des terrains de camping.
0_5530Z_Camping - caravaning - épicerie - bar - restaurant.
0_5530Z_Camping-caravaning, alimentation, location de véhicules adaptés au camping-caravaning.
0_5530Z_Exploitation de terrain de camping, caravaning, hôtellerie de plein air, location de bungalows, chalets et mobile-homes; restaurant, bar, débit de boissons, discothèque, dancing, épicerie. Toute activité touristique de plein air.
0_5530Z_Camping, snack, bar (Licence IV).
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping caravaning.
0_5530Z_Activité de camping et de caravaning, location de parcelles pour mobil-homes, vente de mobil-homes, mise à disposition de personnel.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping-caravaning, hôtellerie de plein air et autres activités s'y rattachant.
0_5530Z_Camping avec snack bar.
0_5530Z_Exploitation de terrains de camping, parcs résidentiels de loisirs, caravaning, hôtellerie de plein air, location d'emplacement pour bungalows, chalets et toutes prestations de services s'y rapportant, négoce, location et entretien de caravanes, Mobil-homes, chalets, toutes habitations légères de loisirs et tous véhicules, commerce Det Ous biens de consommation et d'équipement, notamment de tous article de camping, acquisition, gestion et administration de toutes participations dans toutes sociétés existantes ou à créer et de tous biens et droits immobiliers.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Exploitation d'un camping , achat, vente, location de mobil home, vente d'alimentation générale, de plats cuisinés, traiteur, snack, le tout à emporter ou à consommer sur place.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping, caravaning, location de chalets, bar, restaurant.
0_5530Z_Exploitation terrain de camping caravaning camping-car location Hll animation vente produits de consommation resto snack bar.
0_5530Z_Hotellerie de plein air - camping. L'aménagement et l'entretien d'espaces verts, location de matériel de chantier.
0_5530Z_Vente et location de véhicules de tourisme et utilitaires, neuf et d'occasion.
0_5530Z_Activité d'achat et de revente de produits liés à l'hôtellerie de plein air.
0_5530Z_Exploitation d'un camping, hébergement plein air, location, bar, restaurant, vente de produits alimentaires et non alimentaires et toutes activités annexes et connexes se rattachant à l'activité.
0_5530Z_Pension pour chats.
0_5530Z_Exploitation de tout camping caravaning sous quelque forme que ce soit emplacement location et vente de caravane Mobilhomme chalet.
0_5530Z_Camping, glaces, boissons, alimentation, bazar, papeterie, camping-gaz, pellicules photos, bimbeloterie, jouets, articles de pêches, chambres d'hotes, gîtes, studios touristiques, restauration.
0_5530Z_Exploitation du camping le chevelu, snack, petite restauration.
0_5530Z_Exploitation de Toutcamping qui offre a la location des emplacements nus ou équipes, sur un terrain, comprenant des équipements en commun et aménage pour accueillir des tentes, des caravanes, des résidences mobiles de loisirs (Mobil homes) etc ...
0_5530Z_Camping trois étoiles normes 2012 et activités commerciales accessoires.
0_5530Z_Exploitation d'un camping-caravaning , commerce de produits alimentaires ou non, divers et bar. Location de salles, restaurant, exploitation d'appareils et de jeux automatiques. Achat, vente, location de tous biens meubles ou immeubles notamment, caravaning, mobil-homes et chalets .
0_5530Z_L'acquisition, l'exploitation d'un camping.
0_5530Z_Achat, vente, intermédiaire, mobile homes, chalets, accessoires, commerce annexe au camping, location d'emplacements au camping > Le Moulinage < , achat, vente de parcelles au camping > Le Moulinage < et marchand de biens .
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping restauration et activités associés.
0_5530Z_La location de mobil homes, caravanes, chalets l'achat, l'exploitation et vente de tout camping et de tous ses équipements, toute activité de négoce de matériels et produits liés à l'hotellerie de plein air et notamment de mobil homes, toutes prestations de services notamment d'assis- tance et de conseil aux entreprises ou sociétés.
0_5530Z_Fonds de commerce de camping de 199 emplacements.
0_5530Z_Exploitation de campings, unités d'hébergement, établissements ouverts au public avec café, bar, restaurant, activités sportives, animation, organisation spectacles, vente de souvenirs et alimentation générale.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping, crêperie, salon de thé, bar, snack, salades.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping parcs pour caravanes ou véhicules de loisirs.
0_5530Z_Exploitation de campings, caravanings, HLL et de toutes activités s'y rapportant.
0_5530Z_Exploitation de terrains de camping, village de vacances, base de loisirs.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping, bar, brasserie, crêperie, pizzeria, épicerie, laverie, jeux, tennis, piscine, location de matériel de loisirs, location, vente, achat de tout matériel se rapportant au camping, caravaning et aux loisirs en général (Apport de l'usufruit temporaire d'un fonds de commerce par la société PARC RESIDENTIEL DE LOISIRS DE LA COTE DE NACRE).
0_5530Z_Camping 4 étoiles.
0_5530Z_Camping caravaning restauration vente de produits de première nécessité aux campeurs animations et jeux.
0_5530Z_Camping piscine pêche.
0_5530Z_Exploitation d'un camping, activités de loisirs et animation.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping, location de Mobilhomes, de chalets d'habitation de plein air, de caravanes et tout matériel de camping, location de Vtt, exploitation restaurant, épicerie, achat vente gros demi gros et détail de tous produits du terroir, import export de vins et spiritueux et autres produits, épicerie fine.
0_5530Z_Vente de matériel de sécurité installation, vente, entretien et réparation de tout matériel de sécurité, alarme, portiers vidéo portiers interphones, ouvertures automatiques dès portes, installation, vente, entretien et repara- tion de tout matériel electronique, informatique vidéo, matériel communication radio, réception, satellite.
0_5530Z_Terrain de camping, caravaning, piscine couverte et chauffée, étang de pêche, débit de boissons, brasserie, vente de produits alimentaires, prestations de service en tourisme.Parc pour caravanes ou véhicules de loisirs, achats et ventes de Mobil home, achats et ventes de terrasse, chalets en bois et divers.
0_5530Z_Exploitation en location-gérance du camping Saint-Hubert ainsi que toutes activités connexes.
0_5530Z_Camping (205 emplacements).
0_5530Z_Toutes activités de camping comprenant l'alimentation, la location de mobil homes ou de chalets, la location de matériels de loisirs, le gardiennage.
0_5530Z_Terrain de camping, caravaning, alimentation.
0_5530Z_Camping, location de logements meublés, Mobil homes et terrains, salle, vente de sandwiches, alimentation.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_L'exploitation, l'acquisition de terrain de cam- ping, et de toutes activités liées à la peche ludi que et sportive en France et à l'étranger.
0_5530Z_Camping, parcs pour caravanes ou véhicules de loisirs, épicerie, dépôt de pains, dépôt de gaz.
0_5530Z_Bureau d'études, gestion, assistance, ingénierie, activités et prestations de services concernant les loisirs , achat, vente et distribution de produits de consommation courante .
0_5530Z_Camping, exploitation de tout commerce de camping, alimentation générale, dépôt de pain, vente de boucherie, de charcuterie, de pâtisserie, de crêperie, de librairie , de papeterie, de bimbeloterie, de parfumerie et de jeux de plage .
0_5530Z_Achat, vente, distribution de tous produits et notamment, de quads.
0_5530Z_Parking et aire de stationnement véhicules et camping car.
0_5530Z_Hébergement touristique et autre hébergement de courte durée, mise à disposition de lieu d'hébergement en chambre ou en hébergement de loisirs sur une base journalière ou hebdomadaire, distribution d'une gamme de services hôteliers de services et de fournitures annexes, vente ou location d'équipements de locaux ou de services de loisirs de tourisme et d'affaires.
0_5530Z_L'exploitation d'un terrain de camping caravaning, aire de pique nique, jeux et sport de plein air,vente d'articles de camping, produits alimentaires, épicerie, friterie, boissons, glaces, location et vente de Mobil home.
0_5530Z_Services d'hébergement, Mobil'homes, camping.
0_5530Z_Exploitation par tous moyens de toutes entreprises de camping, hôtellerie de plein air Toutes prestations hôtelières et activités annexes de restauration, gardiennage et location de caravanes et bungalows.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping-caravaning, alimentation, snack, plats cuisinés, glaces, viennoiserie , vente et location d'articles de sport. Location de salles .
0_5530Z_Camping vente de produits alimentaires et commerce annexe.
0_5530Z_Camping restaurant snack.
0_5530Z_Camping snack bar plats cuisinés à emporter licence IV épicerie vente de produits régionaux vente de tous produits alimentaires location de vélos de tout matériel de loisirs toutes activités d'animation divertissement saisonnier.
0_5530Z_Terrains de camping et parcs pour caravanes ou véhicules de loisirs.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping, caravaning, parcs de loisirs et de détente de plein-air, parcs pour caravanes ou véhicules de loisirs ; activités de restauration traditionnelle, bar, débit de boissons (licence IV), snack, consommation sur place ou à emporter ; vente de produits alimentaires et non alimentaires y compris sur les foires et marchés ; l'organisation de soirées et d'évènements ; l'achat, la vente, la location de caravanes, mobil-home et de manière générale de tous matériels et véhicules de loisirs de plein-air ; l'achat, la vente, la location de produits et activités liés aux cycles ; l'achat, la vente, la prise à bail ou à crédit-bail de tous immeubles ou parties d'immeubles, construits ou non, et de tous terrains ; l'administration et l'exploitation par location ou autrement desdits terrains et immeubles ; l'activité para-hôtelière et toutes prestations annexes.
0_5530Z_HOTELLERIE DE PLEIN AIR.
0_5530Z_L'acquisition de campings et de pars résidentiels de loisirs. Toutes opérations d'expertise immobilière et de conseil en immobilier, investissements, financements, ou autres. La fourniture de prestations de conseil et d'assistance.
0_5530Z_Camping, vente de friandises, friterie.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping.
0_5530Z_Exploitation d'un fonds de commerce de terrain de camping; Vente de boissons sur place ou à emporter. Restauration rapide.
0_5530Z_L'exploitation d'un terrain de camping, hostellerie de plein air, location de tentes, caravanes, chalets, mobil homes, chambres, logements meublés, l'organisation de stages réception diverses, le commerce de détail de biens à prédominance alimentaire, production d'électricité à partir d'énergie renouvelables en vue de la vente, exploitation de panneaux photovoltaïques.
0_5530Z_Camping, caravaning, glaces, restauration licence 1.
0_5530Z_Camping caravaning vente et location de mobil home et chalets, alimentation, épicerie, vente de produits régionaux, vente à emporter, snack restaurant, parc de loisirs, animation, location de salle de réception.
0_5530Z_Camping et restauration, épicerie.
0_5530Z_Camping brasserie vente de gaz pêche soirées à thème promenade en attelage alimentation générale.
0_5530Z_Gestion de toutes activités dans le domaine hôtelier parcs résidentiels de loisirs.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping, achat, vente au détail de produits d'épicerie, d'entretien, de vin et de boissons à emporter.
0_5530Z_L'acquisition par achat, apport ou autrement, la gestion, éventuellement la création et la vente d'un fonds de camping et toute activité lié avec l'hôtellerie de plein air ; l'acquisition par achat, la construction, l'apport ou autrement, la location et la gestion de tout immeuble, droit réel immobilier ou droit au bail.
0_5530Z_Camping bar.
0_5530Z_Camping vente à emporter bar restauration rapide.
0_5530Z_Exploitation terrain de camping hôtellerie plein air avec snack bar licence Iv piscine.
0_5530Z_Camping caravaning restauration bar licence souvenirs alimentation générale cartes postales bazar sur la base d'un achat et plats à emporter sur la base d'une création.
0_5530Z_Exploitation camping petite restauration animation sportive et loisirs stage randonnée 4x4 restauration location salle exploitation gestion camping.
0_5530Z_L'exploitation par affermage du complexe touristique "domaine du Surgié" englobant une résidence de tourisme deux étoiles dénommées "les oustalous", la base de loisirs du surgié et un camping trois étoiles.
0_5530Z_Camping, restauration, location de salle et organisation d'événementiel.
0_5530Z_Exploitation d'un fonds de commerce de camping et hôtellerie de plein air.
0_5530Z_Camping, caravaning, gîte d'étape, location d'ha- bitations légères de loisirs, location de matériel de loisirs et vélos, vente au détail d'épicerie, alimentation générale, viennoiserie, confiserie, produits régionaux, cartes téléphoniques, dépôt de gaz, dépôt de pain, restaurant, crêperie, glacier, salon de thé, bar avec licence 4, plats cuisinés et boissons à emporter.
0_5530Z_Exploitation d'un fonds de commerce de terrain de camping sis Ker-Eugène à Ambon, location d'équipements, épicerie, petite restauration sans vente de boissons alcoolisées, location de vélos, location de salles.
0_5530Z_Restaurant.
0_5530Z_Camping avec restauration rapide.
0_5530Z_Camping, caravaning, mobile home, jeux, vente de boissons et petite alimentation, location de VTT et canoës.
0_5530Z_Camping, bar, restaurant, Épicirie, cuisine et jeux, location de Mobil-homes, location de Vtt.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping, caravaning, confiserie, cartes postales, alimentation, vente glaces, restaurant et vente boissons hygiéniques à consommer sur place et à emporter.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping.
0_5530Z_Camping avec buvette (petite licence).
0_5530Z_Acquisition exploitation de terrains de camping et de caravaning alimentation rôtisserie fabrication vente de plats à emporter bar brasserie restaurant et toutes activités s'y rapportant.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Exploitation de terrain de camping, restauration, épicerie, location de materiel de camping.
0_5530Z_Camping saisonnier.
0_5530Z_Exploitation d'un camping d'un restaurant et l'organisation d'activités de pleine nature.
0_5530Z_Terrain de camping caravaning location saisonnière vacances restauration débit de boissons plats cuisines a emporter épicerie location de vélos vente ambulante de produits régionaux et toutes activités annexes.
0_5530Z_Camping restaurant alimentation location de caravanes (commerce saisonnier) achat et vente de caravanes antiquités brocante (activité sédentaire et non sédentaire).
0_5530Z_Camping, caravaning, bar, restaurant, souvenirs, loueur de meubles, de canoës, alimentation générale.
0_5530Z_Camping, caravaning, location habitations légères et fixes, location de vélos et de matériel et jeux de loisirs, organisation de manifestations et animations diverses liées ou non à l'activité principale, vente de matériel neuf ou d'occasion.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Exploitation de tous terrains de camping et de toutes activités annexes s'y rattachant, restauration, alimentation, toutes activités se rapportant aux loisirs et au tourisme.
0_5530Z_L'exploitation de tous terrains aménagés de camping et parcs pour caravanes ou véhicules de loisir et subsidiairement le négoce de tous produits et articles alimentaires et non alimentaires avec notamment l'exploitation d'un débit de boissons, généralement commercialisés dans des terrains de camping et caravaning. la location de tous équipements pour le sport et le loisir. et plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, artisanales, financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes.
0_5530Z_Camping caravaning.
0_5530Z_L'Acquistion d'un terrain à bâtir afin de procéder à l'édification d'un immeuble à usage d'exploitation par bail ou location.
0_5530Z_Camping à la ferme, chambre d'hôte, tourisme équestre, enseignement de l'équitation, pension, centre équestre avec enseignement équitation comprenant fourniture de cavalerie.
0_5530Z_Centre de vacances location emplacements destinés au camping et au caravaning location de caravanes bungalow mobilhome bar cafétéria restauration.
0_5530Z_Exploitation de parcs résidentiels de loisirs et location de chalets.
0_5530Z_Terrain de camping, hôtellerie de plein air.
0_5530Z_Exploitation camping caravaning de tourisme restaurant snack.
0_5530Z_Camping-caravaning avec piscine, bar (licence 3), snack, épicerie de dépannage, fitness, vente et location de matériel et équipement de camping-caravaning et prestations accessoires. Parapente, danse, ski, location de matériel et équipement de sport, vêtements et articles de sport, location de camping-car.
0_5530Z_Camping, caravaning.
0_5530Z_Exploitation de terrains et installations de camping et la fourniture de toutes prestations à ses clients, la location de bungalows, mobil- homes, chalets, tentes, caravanes et de matériel divers.
0_5530Z_Camping caravaning.
0_5530Z_Camping, caravaning, location et vente de mobil-homes, snack, alimentation Bar licence IV.
0_5530Z_Acquisition,création et exploitation de tout terrain de camping et de caravaning et restauration.Gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers destinés à la gestion immobilière du patrimoine.
0_5530Z_Camping, snack, petite restauration.
0_5530Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation, la location et la gestion, la revente de tous terrains à usage de camping de complexe de loisirs, d' immeubles, snack, restauration s'y rattachant.
0_5530Z_Hôtellerie de plein air, restauration sur place et vente à emporter, location de salle à usage de conférences, congrès, séminaires, concerts, expositions, dégustations, réceptions.
0_5530Z_Camping mobilhom et tentes et avec un snack.
0_5530Z_Restaurant, débit de boissons licence IV.
0_5530Z_Exploitation, gestion d'un camping dénommé > Soir d'Eté <, exploité au 401 rue de Bel-Air, 44420 Mesquer , toutes opérations pouvant se rapporter, directement ou indirectement, à l'objet défini .
0_5530Z_Camping, caravaning, tous services et prestations annexes concernant l'hôtellerie de plein air , location en meublé de caravanes, de mobile homes et parahôtellerie.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_L'achat, la création, et l'exploitation, directement ou indirectement, de tous terrains de camping et de tous ensembles oucomplexes à usage d'hotellerie de plein air.
0_5530Z_Camping hôtellerie de plein air, parc pour caravanes ou véhicules de loisirs. Restauration, snack, bar, commerces alimentaires et bazar, para-hôtellerie, location de salle. Entrepreneur spectacles, animations.
0_5530Z_Exploitation de tous fonds de commerce de camping, ainsi que toutes activités complémentaires à savoir, la vente de produits alimentaires, vente de boissons non alcoolisées et alcoolisées sous réserve de la législation en vigueur.
0_5530Z_Hôtellerie de plein air (camping) à titre saisonnier, bar, restaurant, snack.
0_5530Z_Camping vente de biens relatifs à l'hôtellerie de plein air.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping et d'une licence II, vente de produits alimentaires.
0_5530Z_L'exploitation d'un camping, la création, l'acquisition, la vente, la gestion, l'administration, l'exploitation de mobil-homes, bungalows, habitations légères de loisir, logements de tourisme et toutes activités connexes ou similaires.
0_5530Z_Terrain de camping et parc pour caravanes ou véhicules loisirs.
0_5530Z_Camping, snack-bar, plats à emporter.
0_5530Z_Loueur de fonds (camping alimentation générale).
0_5530Z_Camping, restauration, boissons, épicerie, bazar, location de vélos et toutes activités de loisirs connexes, gîtes, chambres d'hôtes, locations saisonnières.
0_5530Z_Location de mobil homes, de bâteaux, de biens immobiliers nus ou meubles, achat et revente de mobil homes achat et vente de bâteaux.
0_5530Z_Camping base de loisirs avec restauration rapide.
0_5530Z_Camping
0_5530Z_Guide touristique camping.
0_5530Z_L'acquisition, l'exploitation, la vente en entier ou par morceaux de tous terrains de camping, caravaning, hôtellerie de plein air, la location d'emplacements pour bungalows et chalets, et toutes prestations de services s'y rapportant, le commerce de tous produits alimentaires, gaz et tous articles de camping, et plus généralement de tous biens de consommation et d'équipement, le négoce, la location et l'entretien de caravanes, mobil homes, chalets et toutes habitations légères de loisirs.
0_5530Z_Café, camping et location de mobile-homes.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Exploitation et gestion d'un terrain de camping achat location vente de chalets démontables toutes activités de loisirs connexes vente de boissons fraîches glaces souvenirs restauration rapide et épicerie. Location de camping-cars, caravanes et mobil-homes.
0_5530Z_Débit de boissons, brasserie, petite restauration à vendre sur place ou à emporter, connu sous le nom "Café Saint Antoine".
0_5530Z_Activité d'hôtellerie de plein air, location de matériel de loisirs, petite restauration, débit de boissons et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_5530Z_Épicerie, snack, grande restauration.
0_5530Z_Exploitation d'un camping Terrain de camping, achat, vente, location de caravanes, mobil-homes et toutes habitations légères, mobiles ou immobiles équipées, fourniture de services annexes tels qu'épicerie, alimentation.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping, caravaning, gîtes, bar, restaurant.
0_5530Z_Camping, hôtellerie de plein air.
0_5530Z_En France et à l'étranger l'exploitation de terrains de camping la location d'emplacements ainsi que la location la vente de tentes caravanes Mobil homes chalets et abris et la fourniture de toutes prestations nécessaires a leur installation fourniture prestations para-hôtelières restauration vente à emporter débit de boissons alimentation et vente de tous produits presse laverie location de cycles l'animation.
0_5530Z_Camping, vente de glaces, boissons à emporter, licence IV, restauration rapide sur place et à emporter, épicerie.
0_5530Z_Camping, caravaning. Toutes activités se rapportant aux loisirs, aux sports, et aux jeux, entretien et création d'espaces verts. Négoce et location de matériel, manifestations aériennes, rallyes, toutes activités aéronautiques liées à avions, hélicoptères, ULM, montgolfières, avec école de pilotage.
0_5530Z_Exploitation d'établissements de tourisme de plein air et toutes activités annexes, connexes ou accessoires.
0_5530Z_Camping, caravaning, hostellerie de plein air, village de vacances, restaurant, débit de boissons 3e catégorie.
0_5530Z_Camping pour quatre vingt quatre emplacements.
0_5530Z_Exploitation d'un camping, vente d'accessoires de camping, activités de plein air, locations mobilières, vente d'articles de paris.
0_5530Z_Exploitation d'un camping caravaning location d'emplacements Caravannes.
0_5530Z_Camping 4 étoiles mention tourisme.
0_5530Z_Aire d'accueil et de prestations de services pour camping-cars et véhicules de loisirs aménagés.
0_5530Z_Gérance du camping municipal petite restauration et animations.
0_5530Z_Exploitation de tous fonds de commerce de camping- location de mobil-homes-Snack-Restauration rapide.
0_5530Z_Camping débit de boissons licence IV plats cuisines à emporter restauration alimentation à titre sédentaire glaces à titre ambulant entretien de parcs et Jardinds.
0_5530Z_Terrain de camping et caravaning Mobil home location d'Emplcaments vente de tentes caravanes Mobil homes.
0_5530Z_Gestion d'un terrain de camping, débit de boissons avec licence de 2e catégorie, à titre saisonnier du 1er juin au 30 septembre de chaque année .
