0_5530Z_Pêche, camping, loisir.
0_5530Z_Camping location de meublés touristiques hôtellerie de plein air supérette vente de produits régionaux activités nautiques location de matériel de sport et plus généralemetn locations se rapportant aux loisirs des résidents du camping.
0_5530Z_Exploitation d'un camping avec activités s'y rattachant, restaurant, snack bar et activités de loisirs.
0_5530Z_Hôtellerie de plein air - bar - restauration - vente - location - loisirs.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Exploitation, gestion de camping, de caravaning, de mobile homes, toutes bases de tourisme et de loisirs.
0_5530Z_Camping, caravaning, hôtellerie de plein air.
0_5530Z_Camping, bar (Licence IV), snack, restauration rapide, épicerie, vente de plats cuisinés, loueur de terrains à usage commercial, vente de bimbeloterie, articles cadeaux, souvenirs, bazar.
0_5530Z_Location de biens immobiliers. Camping caravaning, location d'emplacements, exploitation de toutes installations et emplacements d'hôtellene de plein air, épicerie plats cuisinés, vente de plats à emporter, vente de souvenirs. Bar, restaurant (licence 4).
0_5530Z_Camping, location mobile-home, caravanes, tentes (parcelles), revente restauration rapide et Sandwicherie, location bicyclette.
0_5530Z_Camping, restauration rapide, alimentation
0_5530Z_Camping, gardiennage, transport et tractage de caravanes, épicerie, vente de produits régionaux, plats à emporter, restauration, spectacles, débit de boissons-Licence IV, achat, revente et location de chalets, mobil home, caravanes et de tous véhicules et produits permettant d'exercer des activités de villégiature, tourisme et loisirs.
0_5530Z_Partie d'activité concernée : Restaurant; snack, pizzéria, plats cuisinés, boissons (licence II) et glaces à emporter.
0_5530Z_Camping caravaning alimentation générale Conseil en création en acquisition et en cession d'entreprises étude de solutions bancaires marchand de biens gestion et location immobilière consultant.
0_5530Z_Camping caravaning restauration bar licence souvenirs alimentation générale cartes postales bazar sur la base d'un achat et plats à emporter sur la base d'une création.
0_5530Z_Toutes activités de tourisme de plein air, camping, caravaning et tous services annexes. L'acquisition, la détention et la gestion de tous titres et valeurs mobilières de sociétés commerciales et/ou civiles, la mise à disposition de tous moyens humains et matériels au profit des filiales.
0_5530Z_Exploitation, gestion, vente de camping, glacier, vente de souvenirs, épicerie, superette, location d'équipement sportifs et de loisirs, de véhicules, laverie.
0_5530Z_Hôtellerie de plein air, restauration.
0_5530Z_Hostellerie de plein air.
0_5530Z_Hébergement.
0_5530Z_Camping, caravaning, restauration.
0_5530Z_Camping, petite restauration, boissons, glaces.
0_5530Z_Exploitation d'un camping , location de mobile homes, création, exploitation de gîtes ruraux et de chambres d'hôtes , promotion immobilière, marchand de biens, construction d'immeubles et location d'appartements .
0_5530Z_Exploitation de terrains de camping caravaning étang de pêche vente d'articles de pêche dépôt de gaz.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping et fourniture de toutes prestations se rapportant a ces activites
0_5530Z_Exploitation d'un camping,étang de peche,restaurant rapide,guiguette avec ventes de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_5530Z_Un fonds de commerce de terrain de camping et caravaning.
0_5530Z_Camping bar.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping, caravaning, location de châlets et mobil homes.
0_5530Z_Camping, centre de loisirs, organisation des manifestations culturelles et sportives, conseil en bâtiment construction.
0_5530Z_Gestion d'un terrain de camping, caravaning, achat, location, vente de mobil homes, location hébergements multiples et toutes prestations à caractère hôtelier ou para hôtelier.
0_5530Z_Exploitation et location emplacements de camping, caravaning, licence 2éme catégorie, et licence 4 éme catégorie, buvette, vente de glaces, restauration rapide, location et installation pour marchés, exploitation d'activités de loisirs, location de barques, engins de plage et vélos.
0_5530Z_Débit de boissons, camping, activité d'épicerie et vente de boissons à emporter a titre saisonnier.
0_5530Z_Camping caravaning,restaurant, épicerie, glacier, snack.
0_5530Z_Exploitation d'un camping, village de vacances, golf miniature, vente de boissons à emporter, buvette, glaces, petite restauration, plats à emporter, dépot de pain, location, location de matériel divers, vente de cartes postales, vente d'articles nécessaires aux usagers.
0_5530Z_Camping caravaning conseil en gestion d'affaires holding animatrice.
0_5530Z_Camping, caravaning, glaces, restauration licence 1.
0_5530Z_Camping, épicerie, négoce de caravanes et de mobile homes.
0_5530Z_Camping (10 emplacements) pour toiles ou caravanes, et hébergement touristique dans 8 chalets.
0_5530Z_La recherche et le développement en matière d'habitat atypique destiné aux populations défavorisées en attente de logement, la promotion de tous types d'habitation destinées aux population défavorisées en attente de logement et le conseil en matière d'implantation, gestion, maintenance et entretien de ces types d'habitation, l'assistance aux administrations centrales ou locales et aux collectivités territoriales dans le domaine du développement du logement destinées aux populations défavorisées en attente de logement. La mise à disposition au profit d'associations et services de l'Etat d'hébergements d'urgence pour l'accueil des populations défavorisées.
0_5530Z_Exploitation d'un fonds de commerce de camping caravaning et d'un snack licence 2.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping, location de chalet.
0_5530Z_Camping grill petite alimentation.
0_5530Z_Terrain de camping, caravaning, piscine couverte et chauffée, étang de pêche, débit de boissons, brasserie, vente de produits alimentaires, prestations de service en tourisme.Parc pour caravanes ou véhicules de loisirs, achats et ventes de Mobil home, achats et ventes de terrasse, chalets en bois et divers.
0_5530Z_Camping et location de mobile homes
0_5530Z_Exploitation de terrain de camping.
0_5530Z_Gestion d'un camping.
0_5530Z_Camping, location de gîtes, bar et snack , vente à emporter, achat de biens immobiliers correspondant à l'activité et bar avec licence de 3e catégorie .
0_5530Z_Camping caravaning.
0_5530Z_Achat, vente, location, réparation de caravanes, châlets, camping cars, tentes, matériel de camping activité de restauration, petite restauration rapide snack, crêperie, glacier.
0_5530Z_Exploitation de camping restauration épicerie.
0_5530Z_Exploitation d'un camping.
0_5530Z_Exploitation et gestion de terrains de camping.
0_5530Z_Gestion d'un camping.
0_5530Z_Exploitation de terrain de camping caravaning location emplacements caravanes bungalows Mobil home bar licence IV snack alimentation journaux canoës vélos plats cuisines à emporter.
0_5530Z_Exploitation de terrains de camping.
0_5530Z_Camping, location de caravanes, de mobile homes, bar, restaurant et vente de tous produits alimentaires ou non.
0_5530Z_Camping hôtellerie de plein air et commerces annexes restaurant activités de loisirs achat vente location de Mobil homes habitations légères de loisirs caravanes licence Iiieme catégorie bar débit de boissons licence IV Épicerie.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Nature de camping.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping.
0_5530Z_Camping - vente petite restauration : frites, gaufres, crêpes, sandwichs, spécialités, boissons.
0_5530Z_Camping prestations de services.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping-caravaning
0_5530Z_Hôtellerie de plein air, location emplacements et mobile homes, snack, bar, licence 4.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Toutes activités liées à l'exploitation de terrains de camping, notamment   location temporaire d'hébergement, services de restauration (alimentation), services de bars, service de traiteurs, service hôteliers, réservation de logements temporaires, mise à disposition de parcelles de camping, dépôt (alimentation). Et par extension   éducation, formation, divestissement, activités sportives et culturelles, informations en matière de divertissement ou d'éducation, services de loisir, publication de livres, production de films sur bandes vidéo, location de films cinématographiques, location d'enregistrements sonores, location de magnétoscopes ou de postes de radio et de télévision, montage, de bandes vidéo, services de photographie, organisation de concours (éducation ou divertissement), organisation et conduite de colloques, conférences ou congrès, organisation d'expositions à buts culturels ou éducatifs, microédition, transport, organisation de voyages excursions, informations en matière de transport, réservation pour les voyages, et généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en favoriser l'exploitation ou le développement.
0_5530Z_Camping caravaning sur l'ile de noirmoutier vente et location de mobil-homes, café bar licence iv sous l'enseigne bar dès dunes.
0_5530Z_Exploitation de Toutcamping qui offre a la location des emplacements nus ou équipes, sur un terrain, comprenant des équipements en commun et aménage pour accueillir des tentes, des caravanes, des résidences mobiles de loisirs (Mobil homes) etc ...
0_5530Z_Exploitation d'une aire de camping caravaning.
0_5530Z_Campin, caravaning, bar, snack.
0_5530Z_Camping bar restaurant.
0_5530Z_Camping, commerces annexes, restauration rapide, buvette, glacier, vente de souvenirs.
0_5530Z_Exploitation de camping restauration bar commerces annexes alimentaires et bazar location achat vente de mobil-homes châlets habitations légères de loisirs ainsi que toutes les opérations se rapportant à ces activités création acquisition location prise à bail installation exploitation de tous établissements fonds de commerce se rapportant à l'une des activités spécifiées prise acquisition exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_5530Z_CAMPING (LICENCE IV) EPICERIE, BOISSONS A EMPORTER (LICENCE A EMPORTER) A TITRE SAISONNIER.
0_5530Z_Buvette de boissons non alcoolisées casse croûte.
0_5530Z_Camping, hébergement, activités de loisirs, restaurant.
0_5530Z_Achat, vente, distribution de tous produits et notamment, de quads.
0_5530Z_Camping, terrassement, Vrd.
0_5530Z_Camping caravaning épicerie snack plats à emporter activités en lien avec l'hôtellerie de plein air et exploitation de gîtes.
0_5530Z_Camping avec restauration sur place et à emporter, activité de débit de boissons (licence III), épicerie d'appoint, organisation de soirées à thèmes, fabrication de plats cuisinés, crêpes, sandwiches, frites à emporter.
0_5530Z_Camping et location meublée avec prestation para-hôtelière (roulottes fixes).
0_5530Z_Gestion d'un camping création gestion achat d'hébergements touristiques tels que parc résidentiel de loisir meubles de tourisme et chambres d'hotes.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping.
0_5530Z_Camping, négoce, Mobilhome, caravane, accessoires, bar et restauration.
0_5530Z_Camping, caravaning, snack bar restaurant, centre de loisirs, la détention de valeurs mobilières, l'activité de société holding pure. L'exploitation de terrains de campings et plus généralement toute activité ayant un rapport avec l'hôtellerie de plein air.
0_5530Z_Camping piscine pêche.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping - caravaneige - vente au détail de boissons à emporter et autres.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Exploitation de terrain de camping, restauration, épicerie, vente de matériel pour le camping.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping toutes activités hôtelières alimentation bazar restaurant dépôt de pain épicerie dépôt d'épicerie dépôt de boissons cadeaux souvenirs presse.
0_5530Z_Exploitation, directement ou indirectement, de tous campings, de centres de loisirs et d'établissements de plein air.
0_5530Z_Activité d'hôtellerie de plein air, location de matériel de loisirs, petite restauration, débit de boissons et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_5530Z_Location de mobiles home et bungalows et prestations annexes (animation) sur terrain de camping.
0_5530Z_Exploitation de toutes activités sé rapportant aux loisirs, aux vacances et l'hôtellerie de plein air.
0_5530Z_Camping, location de bungalows, Mobil homes, gîte, vente à emporter de produits alimentaires.
