0_5530Z_Aménagement et exploitation de zones pour loisirs, jeux, campings, caravanings, parcs résidentiels, location de meublés, gîtes ruraux, hôtels, restaurants et dancings , acquisition de terrains et d'immeubles. Toutes activités de loisirs et hôtellerie plein air .
0_5530Z_Exploitation, gestion d'un terrain de camping.
0_5530Z_Exploitation d'un camping, restauration sur place et à emporter, bar (licence 4), épicerie.
0_5530Z_Camping, caravaning
0_5530Z_Exploitation d'un camping, vente d'accessoires de camping, activités de plein air, locations mobilières, vente d'articles de paris.
0_5530Z_Camping et sncak avec fabrication sur place de pizzas à emporter.
0_5530Z_Exploitation de terrains de camping caravaning.
0_5530Z_Exploitation de tout terrain de camping avec licence IV.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Location d'emplacement de camping caravanes bungalows toutes prestations de services et activités se rattachant à ces locations tels alimentation, libre-service, plats à emporter, snack-bar, jeux et terrain de loisirs.
0_5530Z_Un fonds de commerce de camping caravaning.
0_5530Z_Exploitation de camping, restauration, épicerie, location de matériel de camping.
0_5530Z_Camping, bar, restaurant, épicerie de dépannage, piscine et autres activités festives, achat et vente de mobil homes, bungalows et autres hébergements de camping.
0_5530Z_Camping, alimentation, restaurant.
0_5530Z_Camping, restauration bar licence 3, distribution de plats cuisinés, alimentation, 5eme rayon.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping, location, vente tentes, caravanes, Mobil-homes, prestations para-hôtelières, toutes activités se rapportant aux loisirs et au tourisme, snack bar.
0_5530Z_Gestion et exploitation d'établissements touristiques, conseil en gestion, exploitation, organisation, marketing
0_5530Z_En France et à l'étranger, l'achat, la création et l'exploitation directement ou indirectement de tous terrains de camping et de tous ensembles ou complexes à usage d'hôtellerie de plein air.
0_5530Z_Épicerie bar restaurant.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Location d'emplacements de camping pour mobil-home, caravanes, tentes, camping-cars et gestion locative de ces emplacements , Exploitation de restaurants, spa et animation du camping.
0_5530Z_Camping caravaning vente de boissons plats cuisinés fruits glaces confiserie jouets pâtisserie épicerie.
0_5530Z_Camping, chambres d'hôtes, gite, vente de produits alimentaires accessoires à l'activité principale, licence première catégorie.
0_5530Z_Exploitation d'un camping.
0_5530Z_Camping, parcs pour caravanes ou véhicules de loisirs, épicerie, dépôt de pains, dépôt de gaz.
0_5530Z_Location d'emplacements de camping, la location de Mobil homes, la location de salles pour animation, les animations ainsi que la vente de produits divers.
0_5530Z_Camping restaurant alimentation générale.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping, toute activité liée à son exploitation, achat, revente location de biens et services divers, exploitation licence IV.
0_5530Z_Paniers repas et petit-déjeuner - location de VTT - boutique de souvenir, vente de boissons (1er et 2ième groupe), toutes activités de prestations de loisirs.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping.
0_5530Z_Décalaminage tous véhicules petits travaux de finition du bâtiment intérieur extérieur entretien de jardins.
0_5530Z_Camping, caravaning, commerce annexes, achat, vente et location de mobil homes, chalets et caravanes avec restaurant.
0_5530Z_L'exploitation par tous moyens de camping caravaning de village de vacances et prestations de tous services en matière de tourisme et de loisirs.
0_5530Z_Camping caravaning restauration bar licence souvenirs alimentation générale cartes postales bazar sur la base d'un achat et plats à emporter sur la base d'une création.
0_5530Z_Camping, commerces annexes, restauration rapide, buvette, glacier, vente de souvenirs.
0_5530Z_Gestion, négoce.
0_5530Z_Hôtellerie de plein air, camping, espace loisirs et multi-sports, organisation de manifestations sportives ou commerciales, stages, séminaires, prestations de services diverses, restaurant, bar.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping.
0_5530Z_Camping classé 4 étoiles, bar, hôtellerie, toutes activités de loisirs.
0_5530Z_Camping, location de caravanes, de mobile homes, bar, restaurant et vente de tous produits alimentaires ou non.
0_5530Z_Exploitation, gestion de camping, de caravaning, de mobile homes, toutes bases de tourisme et de loisirs.
0_5530Z_Camping animation à la journée.
0_5530Z_Camping, Parc pour caravanes ou véhicules de loisirs, restauration, ventes de glaces.
0_5530Z_Prise en concession de service public et location-gérance , plus généralement, gestion et développement par tous moyens d'un ou plusieurs établissements d'hôtellerie de plein air, notamment l'établissement sis au Plouha .
0_5530Z_Camping caravaning et toutes activités annexes, bar, restaurant, licence IV, plats à emporter, épicerie.
0_5530Z_Hôtellerie de plein air, camping, restauration rapide, pizzeria, bar, négoce de mobile home et caravane, espace bien être, commerce détail de souvenirs.
0_5530Z_Camping restauration épicerie produits régionaux souvenirs cartes postales hivernage de véhicules tractés et motorisés.
0_5530Z_1)Camping, caravaning, dépôt d'épicerie, plats cuisinés, confiserie, glaces, dépôt de pain, bonneterie, cartes postales, souvenirs, crêpes, frites. 2)Vente et négoce de caravanes, mobil-home, chalet abri et terrasse en bois et accessoires caravaning.
0_5530Z_Camping-caravaning.
0_5530Z_L'exploitation de tous terrains de camping et en général de toute hôtellerie de plein air, bar (sans alcool), épicerie. L'achat, la vente et la location de Mobil'home. Location de vélos et matériels de loisirs.
0_5530Z_Camping, restauration, chalets, vente d'objets et produits divers, services divers rendus principalement aux entreprises et aux particuliers.
0_5530Z_Commerce et prestations services - camping - restaurant - club hippique - piscine - accessoirement entrepreneur de spectacles en saison estivale.
0_5530Z_Exploitation d'un camping, épicerie, location de salles, prestations d'animation.
0_5530Z_Adjonction d'activité: exploitation d'une licence de 4e catégorie.
0_5530Z_L'exploitation d'un terrain de camping, de location de mobil-home,toutes les activités de plein air, activités sportives et de loisirs.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping, débit de boissons et restaurant.
0_5530Z_Exploitation d'un camping, alimentation, restaurant
0_5530Z_Exploitation camping caravaning bungalows et toutes activités s'y rattachant restauration débit de boissons location matériel - organisation de réceptions location de salles.
0_5530Z_Camping et camp de loisirs.
0_5530Z_Commercialisation d'emplacements de camping à l'aide d'un sites internet.
0_5530Z_Terrain de camping, caravaning, piscine couverte et chauffée, étang de pêche, débit de boissons, brasserie, vente de produits alimentaires, prestations de service en tourisme.Parc pour caravanes ou véhicules de loisirs, achats et ventes de Mobil home, achats et ventes de terrasse, chalets en bois et divers.
0_5530Z_Camping caravaning snack.
0_5530Z_Camping caravaning centre de loisirs bar restaurant.
0_5530Z_L'exploitation d'un terrain de camping caravaning, location de mobilhomes, La restauration sur place, La vente de tous produits alimentaires, de tous produits de terroir et de bazar (cartes postales, souvenirs..) L'activité de négociant en vin, pineau, cognac et spiritueux.
0_5530Z_Mise a disposition de mobil homes, habitation légères de loisirs ( HLL) et autres biens meubles de camping et toutes prestations y attachées.
0_5530Z_Camping-caravaning, bar, restaurant, glacier, plats à emporter et crêperie , location, vente, achat de mobile homes et/ou de caravanes, neufs ou d'occasion .
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping et commerces annexes, de vente de mobil homes, alimentation générale.
0_5530Z_Aire d'accueil et de prestations de services pour camping-cars et véhicules de loisirs aménagés.
0_5530Z_Exploitation d'un camping avec piscine, épicerie et bar, restaurant, licence IV.
0_5530Z_Camping 4 étoiles.
0_5530Z_Camping ,caravaning,glacier bimbeloterie,libre- service,vente d'articles de plage,souvenirs,jeux automatiques.
0_5530Z_Location d'emplacements de camping ainsi qu location de vélos, petite restauration, épicerie, dépôt de pain et bar.
0_5530Z_Camping, négoce, Mobilhome, caravane, accessoires, bar et restauration.
0_5530Z_1 - Camping, caravaning, épicerie 2 - Sports, tourisme, restauration légère (bar, restaurant), licence IV (fonds donné en location gérance à GORGES DU TARN ENDRECAMENTE).
0_5530Z_L'acquisition de campings et de pars résidentiels de loisirs. Toutes opérations d'expertise immobilière et de conseil en immobilier, investissements, financements, ou autres. La fourniture de prestations de conseil et d'assistance.
0_5530Z_Création acquisition gestion exploitation de toute entreprise dont l'activité est inhérente aux activités de campings caravanings ainsi Qu'a tous services s'y rapportant.
0_5530Z_Camping avec prestation para hôtelières, hébergement, restauration, débit de boissons licence 1, achat, vente, location de matériel de loisirs et de tourisme, organisation de prestations liées aux sports, aux loisirs et au tourisme.
0_5530Z_L'acquisition, la création, l'exploitation de toutes entreprises ayant un objet direct ou indirect avec le camping, le caravaning, et les loisirs. La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités spécifiées (alimentation générale). La location, l'exploitation, la commercialisation, l'installation et le négoce de mobil homes, chalets et habitations légères de loisirs sur tout terrain de camping en France et à l'étranger. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés ou brevets concernant ces activités. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_5530Z_Camping caravaning, bar restaurant, alimentation, bazar, souvenir.
0_5530Z_Toutes activités relatives à l' hôtellerie de plein air et le camping caravaning notamment la location d' emplacements nus ou équipes de tentes et de caravanes chalets et de bungalows restauration vente de denrées à emporter ou à consommer sur place articles de Paris et objets servant aux loisirs l'exploitation débit boissons et spiritueux de 4 Eme catégorie dite grande licence l'exploitation de jeux à monnayeur de quelques types et nature que ce soit (électriques électroniques électroacoustiques vidéo et autres) fabrication construction achat vente aménagement entretien échange location de tous chalets bungalows Mobil homes et équipements de loisirs. Pour la réalisation de ces activités acquisition ou location de terrains construction de tous bâtiments et tous aménagements et installations nécessaires.Location et exploitation de bateaux et autres engins aquatiques à moteur ou non de tous genres. Toute participation aux manifestations ou événements de nature sportive ou culturelle permettant la promotion de l'image de la société et de ses activités de loisirs. L'activité d'organisateurs de spectacles vivants.
0_5530Z_La création, l'exploitation, la gestion de parcs de camping et caravaning et parcs de loisirs.
0_5530Z_Acquisition et exploitation d'un camping.
0_5530Z_Camping-caravaning, location de mobile homes et petite restauration.
0_5530Z_Terrain camping, caravane, véhicule loisirs, bar restaurant, snack bar, pizzeria, plats à emporter et traiteur, vente mobil-home, vente souvenirs et produits régionaux, épicerie.
0_5530Z_1) camping 2) location de Mobil-homes.
0_5530Z_Point Multiservices (alimentaires et non alimentaires).
0_5530Z_Terrains de camping et parc pour caravanes ou véhicules de loisirs et toutes activités annexes.
0_5530Z_Exploitation d'un centre de loisirs.
0_5530Z_Location de bateaux et de vélos, gardiennage de caravanes, exploitation de terrains de camping et de parcs de loisirs, vente de produits d'épicerie.
0_5530Z_Terrain de camping et activités annexes, snack, épicerie, dépôt gaz, vente de mobil-homes, location de vélo.
0_5530Z_Camping-caravaning, bar avec licence de 3e catégorie, snack, restaurant, plats à emporter, épicerie et garage de caravanes , vente de mobile homes et location de deux-roues .
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping - location de meublés type gîte.
0_5530Z_Mise en valeur d'un plan d'eau, gestion et exploitation d'un camping, caravaning , gestion et exploitation d'une buvette avec licence IV, d'aires de stationnement, de terrains de jeux et de pédalos .
0_5530Z_Camping 4 étoiles mention tourisme.
0_5530Z_Exploitation terrain camping caravaning toutes activités hôtellerie de plein air et para hôtellerie location tentes caravanes Mobil homes commercialisation Mobil homes matériels accessoires restauration bar crêperie alimentation générale vente cartes postales souvenirs vêtements d'été camping gaz dépôt pain gâteaux confiserie glaces... Exploitation jeux divers location salles et équipements.
0_5530Z_Exploitation d'un camping. Location d Hebergements hôtellerie de plein air, gardiennage de caravanes , location de matériels, animations au camping et organisation de journées a thèmes, exploitation d un snack bar licence Iii et Iv, vente de boissons glaces produits alimentaires prépares, exploitation d une épicerie, produits alimentaire et non alimentaires.
0_5530Z_Camping, vente de glaces - débit de boissons (licence IV) - restauration alimentation générale.
0_5530Z_Hotellerie de plein air, locations meublées.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_L'achat, la création et l'exploitation, directement ou indirectement, de tous terrains de camping et de tous ensembles ou complexes à usage d'hôtellerie de plein air.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Restaurant, alimentation, entretien d'espaces verts, exploitation de campings.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping, caravaning, bar, restaurant, souvenirs, loueur de meubles, de canoës, alimentation générale.
0_5530Z_Camping, caravaning, location Mobil-home et chalets. Activités d'hôtellerie et para-hôtellerie. Restauration snack.
0_5530Z_Exploitation d'un ou de plusieurs terrains de camping caravaning village de vacances hôtel restaurant activités connexes ou complémentaires la location l'achat la vente de caravanes mobil-homes et habitations.
0_5530Z_1/Camping caravaning alimentation débit de boissons 1ère catégorie restaurant 2/vente de mobil-homes.
0_5530Z_Exploitation terrain de camping.
0_5530Z_Camping et gardiennage de véhicules.
0_5530Z_Objet social: extension : fabrication et vente de plats cuisines a emporter ou a consommer sur place
0_5530Z_Activité de holding pure acquisition par achat apport ou autrement et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières à caractère civil ou commercial.
0_5530Z_Extension d'activite : restaurant, bar, vente de produits d'animation et plus generalement de tout produit lie au tourisme
0_5530Z_Camping hôtellerie de plein air, parc pour caravanes ou véhicules de loisirs. Restauration, snack, bar, commerces alimentaires et bazar, para-hôtellerie, location de salle. Entrepreneur spectacles, animations.
0_5530Z_Exploitation de campings, caravanings, HLL et de toutes activités s'y rapportant.
0_5530Z_Campings, restauration rapide sur place ou à emporter, petite épicerie.
0_5530Z_L'exploitation de terrains de camping par la réalisation d'opérations commerciales, artisanales ou industrielles se rapportant à la mise à disposition des touristes d'un hébergement de plein air avec ou sans sanitaire, aux activités de jeux, loisirs et sportives, aux activités de négoce et de commerce de caravanes, de mobils homes ou de tout autre logement mobile. Transport public routier de personnes, l'hébergement et l'entretien de chevaux, poneys ou autres équidés, l'hébergement touristique en milieu rural et la location d'immeubles.
0_5530Z_Exploitation et développement d'hôtellerie de plein air et de loisir exploitation d'un débit de boissons alcooliques sous licence 3 exploitation d'une restauration rapide épicerie.
0_5530Z_L'exploitation de terrain de camping et toutes activités commerciales pouvant s'y rattacher, notamment, restauration, snack, buvette, épicerie, locations.
0_5530Z_Camping hôtellerie de plein air vente de boissons licence IV épicerie alimentation générale plats cuisines restaurant parc de séjour et loisirs équitation tennis piscine bar venté et location de Mobil homes et habitations légères de loisir entrepreneur de spectacles.
0_5530Z_Camping , vente d'alimentation générale, de fruits, de légumes, de journaux et d'articles de plage, à titre saisonnier. Location en meublé, services à caractère hôtelier et para-hôtelier. Achat et vente de mobil-homes exploitation d'appareils automatiques.
0_5530Z_Camping - caravaning - épicerie - bar - restaurant.
0_5530Z_Diffusion et vente de maisons en bois en panneaux contrecollés et autres La gestion, l'administration et la construction de résidences de tourisme, hôtels, camping, villages vacances, résidences seniors, balnéothérapies, piscines, Aqualands, centres de sports, Garden kids et Toutes ses activités se rapportant a cette extension et connexe. Conseil études démarche commerciale en général ainsi que tout travaux de rénovation, réhabilitation et promotion.
0_5530Z_Camping, petite alimentation, location de vélos.
0_5530Z_Camping avec emplacements nus, châlets, mobil home en locatif, bar, glacier, snack à emporter ou sur place.
0_5530Z_Exploitation d'un terrrain de camping location de Mobil-homes - débit de boissons licence IV - restaurant plats à emporter épicerie.
0_5530Z_Camping saisonnier, loueur en meublés, location de caravanes, mobil-homes, bungalows, vente de plâts cuisinés à titre, débit de boissons avec licence IV.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping.
0_5530Z_Camping, caravaning, emplacements de Mobil homes ou d'habitations légères de loisirs, location de tous matériels de sports et loisirs, le commerce de détails alimentaire et non alimentaire, débit de boissons (licence IV).
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping-café, petite restauration, snack, épicerie, dépôt de pain.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping-caravaning, alimentation, location de véhicules adaptés au camping-caravaning.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Exploitation de camping, caravaning, vente d'accessoires de camping, négoce de mobil-homes, de caravanes ; gestion d'une centrale de réservation à destination des pros de centre d'hébergement et loisirs de plein air et des camping et site web.
0_5530Z_Camping et commerces annexes vente et location de Mobilhomes caravanes et habitations légères de loisirs.
0_5530Z_Camping, caravaning et prestations de services afférentes à cette activité. Achat et vente de fournitures destinées à la clientèle.
0_5530Z_La création, l'aménagement, l'exploitation de tous terrains de camping, caravanage, parcs résidentiel de loisirs et d'une manière générale toutes activités d'hôtellerie de plein air et de para-hôtellerie.
0_5530Z_Camping,restaurant,bar,location en meublée,vente de boissons,alimentation générale,point presse,activités de loisirs à caractère sportif ou culturel.
0_5530Z_Camping caravaning avec restaurant de type rapide.
0_5530Z_Camping caravanning, vente de pain, cartes postales, vente de boissons non alcoolisées, location de mobil home.
0_5530Z_Achat, vente, location, exploitation de toutes Activités de camping, caravaning, Hotellerie de plein air, Activité de loueur de biens tout équipé.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping-caravaning, restaurant, épicerie et alimentation.
0_5530Z_Alimentation Générale rôtisserie friterie snack bar Articles de camping, camping, activités para hôtelière.
0_5530Z_Aire de loisirs et d'animations , mini-golf, pédalos, kayaks, vélos, voitures de golf de deux courts de tennis, stand de tir à l'arc, club pour enfants, camping-caravaning.
0_5530Z_Camping, hôtellerie de plein air, bar restaurant, épicerie.
0_5530Z_Terrain de camping.
0_5530Z_Camping, caravaning, plats à emporter.
0_5530Z_Camping saisonnier.
0_5530Z_Camping et prestations annexes: dépôt de pain, épicerie, location de Mobil homes, vélos, télévision, achat de Mobil homes.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping et cela, notamment, par location-gérance , location de vélos, d'épicerie, de restauration, exploitation de jeux et plus généralement, toutes opérations liées à l'exploitation d'un camping. Achat et vente de matériel relatif au camping. Location de tout matériel. Achat de tous biens immobiliers destinés à la location .
0_5530Z_Terrains de camping et parcs pour caravanes ou véhicules de loisirs.
0_5530Z_Exploitation de tous terrains de camping et caravaning , location d'habitations légères, de parcelles, glacier et alimentation. Négoce en mobil-homes, location de cycles et toutes autres prestations s'y rapportant .
0_5530Z_Camping restauration et activités associés.
0_5530Z_Terrain de camping aménagé y compris gestion d'équipements de loisirs activités boutique épicerie friterie snack location de vélo et autres location de salles. L'achat et la vente de mobil-homes de chalets et de tous autres biens.
0_5530Z_Exploitation de campings gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères de toutes natures et de toutes entreprises.
0_5530Z_Auberge de jeunesse.
0_5530Z_Camping et location de gîtes, table d'hôtes et débit de boissons.
0_5530Z_Exploitation d'un camping-caravaning, location de mobil-homes, hebergement, restauration et debit de boissons
0_5530Z_L'achat la vente l'exploitation par location ou autrement de bungalows Mobil home habitations légères de loisirs chalets équipés de leur matériel d'exploitation notamment les meubles meublants et agencements.
0_5530Z_Camping caravaning café brasserie vente de tous produits alimentaires à emporter glaces confiseries.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping. Alimentation, Bar, licence IV, restaurant.
0_5530Z_Camping, snack, bar (Licence IV).
0_5530Z_Location d'habitats légers et de loisirs.
0_5530Z_Achat, vente et location de residences mobiles, hivernage de caravanes, petite restauration, plats cuisines a emporter, negoce d'alimentation et de produits fermiers, laverie, salles de jeux et prestations diverses a la clientele
0_5530Z_Achat, vente, location de caravanes, de mobile homes et de chalets.
0_5530Z_Camping, restaurant, bar, plats à emporter, restauration rapide et alimentation générale, commerce de meubles.
0_5530Z_Tourisme d'Accueil, organisation d'événements conseil en ingénierie du tourisme, hébergement touristique, restauration, animations.
0_5530Z_Exploitation de terrains de camping et vente de boissons à emporter, de cartes postales, de souvenirs et de tous produits alimentaires ou non, d'accessoires de plage , débit de boissons, restauration et vente à emporter , location de jeux sportifs et de V.T.T. Location de terrains de tennis et de ping-pong, exploitation de jeux divers et installation de loisirs, baby-foot. Vente de mobile homes .
0_5530Z_Terrain de camping, restauration, épicerie, vente et location d'habitation de loisirs, location de salles, bicyclettes, infographie, publicité.
0_5530Z_Camping caravaning prestations hôtelières et Parahotelières snack bar et vente à emporter.
0_5530Z_Camping, caravaning, gîte d'étape, location d'ha- bitations légères de loisirs, location de matériel de loisirs et vélos, vente au détail d'épicerie, alimentation générale, viennoiserie, confiserie, produits régionaux, cartes téléphoniques, dépôt de gaz, dépôt de pain, restaurant, crêperie, glacier, salon de thé, bar avec licence 4, plats cuisinés et boissons à emporter.
0_5530Z_Terrain de loisirs, camping-caravaning, parcs régionaux, de loisirs, animation, directe ou indirecte, de ces établissements , location d'emplacements de camping, de caravaning et d'équipements locatifs. Restaurant, bar, vente de plats à emporter, de produits d'alimentation. Animation. Négoce de matériel relatif à l'habitat, aux loisirs et d'accessoires .
0_5530Z_Prestations de services dans l'entretien des bâtiments, la communication et le tourisme.
0_5530Z_Bar, organisation de réceptions, location de salles de réception, de chalets et de mobile homes , terrain de camping. Animations diverses, piscines et gîte de groupe. Prestations hôtelières et prestations de services .
0_5530Z_Services d'hébergement proposés par les abris et bivouacs permettant de planter une tente et ou de poser des sacs de couchage et service à la personne.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping, location de mobil-homes et de bungalows.
0_5530Z_Terrain de camping, location d'emplacement, vente de tentes, caravanes, mobil home.
0_5530Z_Terrain de camping avec terrain de jeux, bar, piscine, restaurant et toutes activités s'y rattachant à titre saisonnier.
0_5530Z_Toutes activités de tourisme de plein air, camping, caravaning et tous services annexes. L'acquisition, la détention et la gestion de tous titres et valeurs mobilières de sociétés commerciales et/ou civiles, la mise à disposition de tous moyens humains et matériels au profit des filiales.
0_5530Z_Camping épicerie bar (licence IV).
0_5530Z_Hôtellerie de plein air, location de terrain de camping, achat, vente, location de mobil-home, de matériel de camping, activités de plein-air, activités de loisirs (pédalo, mini-golf, piscine) restauration rapide, gardiennage de caravane, pisciculture.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping.
0_5530Z_Exploitation d'un fonds de commerce de camping, location de mobil-home, canoës, vélo - exercice de toute activité de loisirs - transport de personne lié aux activités de loisirs - restauration sur place et à emporter.
0_5530Z_Exploitation de Toutcamping qui offre a la location des emplacements nus ou équipes, sur un terrain, comprenant des équipements en commun et aménage pour accueillir des tentes, des caravanes, des résidences mobiles de loisirs (Mobil homes) etc ...
0_5530Z_Aménagement, exploitation de parcs résidentiels de loisirs à cession d'emplacements ou location , location, vente de chalets démontables et/ou de mobil homes .
0_5530Z_Camping , vente, de boissons, de glaces à emporter et snack.
0_5530Z_Camping caravaning.
0_5530Z_CAMPING, CARAVANING, JEUX, Location de salles.
0_5530Z_Terrain de camping, mini-golf, organisation d'animations et manifestations. Achat, vente, location de caravanes, Mobil-homes, chalets, prestations de services.
0_5530Z_Camping, location HLL, location de biens mobiliers aménagés, snack, bar, débit de boissons, ventes à emporter, épicerie.
0_5530Z_Exploitation de terrains de camping et parcs pour caravanes ou véhicules de loisirs, comprenant notamment la location de bungalows, de résidences mobiles, caravanes - toutes prestations de para-hôtellerie comprenant notamment la fourniture de petits déjeuners, le nettoyage quotidiens des locaux - la fourniture de linge de maison, ainsi que toutes prestations annexes et connexes à l'hébergement, de séjour et de loisirs - la vente de souvenirs locaux, cartes postales ou autres services aux touristes - commerce de détail de produits d'épicerie et produits alimentaires divers de conservation - vente au détail de produits régionaux de consommation ou du terroir tels que vins, spiritueux, Aclools, sel, galettes commerce de détail de Cofiserie, chocolaterie pain et pâtisserie sans fabrication - l'achat la vente en gros, demi-gros, détail sous forme sédentaire ou ambulante ou par correspondance, la distribution, la location, le commerce électronique de tout article ou produit non alimentaire ainsi que de tout Matérie roulant ou non - création de logiciels et de sites internet, conseil assistance formation réalisation d'études, de veille, d'analyses et de toutes autres prestations dans les domaines de la finance, de la Gesion, du contrôle, de stratégie d'entreprise, du management et de l'organisation auprès de toute personne physique, morale de droit privé ou public, française ou non, Créee ou à créer.
0_5530Z_Camping, chambres d'hôtes, restauration , hôtellerie de plein air, y compris location de gîtes, alimentation, location de matériel (vélos et matériel de camping).
0_5530Z_L'acquisition, l'exploitation d'un camping.
0_5530Z_Camping, caravaning, hôtellerie de plein air, snack, alimentation générale, débit de boissons, plats à emporter, rôtisserie et location de meublés.
0_5530Z_Camping.
0_5530Z_Camping caravaning.
0_5530Z_Terrais de camping et parcs pour caravanes
0_5530Z_Camping.
