0_7733Z_Achat, vente et location de materiel de bureau et d'informatiques
0_7733Z_Vente, location et maintenance de terminaux de cartes bancaires , vente de fournitures liées aux terminaux de paiement .
0_7733Z_Location, achat, vente d'ordinateurs, location achat et vente d'actifs technologiques neufs et de deuxième main fourniture de produits et services associés à la location, courtage d'assurance.
0_7733Z_Location et l'exploitation, directe ou indirecte, la mise à disposition de tous matériels, mobiliers et outillages destination des Pme.
0_7733Z_La location de biens d'investissements aux entreprise, la prise de participations dans toutes sociétés, l'acquisition, le controle, la détention la gestion la vente de toutes valeurs mobilières françaises ou étrangères et plus généralement toutes autres valeurs de placement, même non existantes à l'heure actuelle et qui seraient créees ultérieurement, la prise de participation sous quelque forme que ce soit directement ou indirectement notamment par voie de souscription ou d'achat de tites ou droits sociaux dans toutes entreprises ou sociétés. Opérations de prestations de servicdes aux entreprises en matière d'assistane administrative, financière, comptable et commerciale.
0_7733Z_La location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les dom tom.
0_7733Z_Location de machines de bureau et de matériel informatique conseil pour les affaires et la gestion.
0_7733Z_Bar, hôtel, restauration rapide, snack.
0_7733Z_Apport d'un ensemble d'équipements de bureau de la marque > Xerox <.
0_7733Z_Vente et maintenance de systèmes d'adressage.
0_7733Z_Location de matériel informatique et audiovisuel prestations de services pour l'implantation sur site du matériel en location création d'image de synthèse et film vidéo.
0_7733Z_La location et la location bail de machines de bureaux, de matériels et logiciels informatiques ou tout autre matériels et prestations de services pour les franchises et clients du réseau Access finance/ Access crédits pro ou pour tout autre client.
0_7733Z_Conseil assistance dépannage informatique location d' appareils informatiques multi media formation dans l informatique ingeniering conception fabrication adaptation développement.
0_7733Z_Location, commercialisation de matériels de bureau et services associés.
0_7733Z_Fournitures prestations de services en gestion administrative, analyse et suivi des risques, négoce et entretien de véhicules et accessoires, automobiles et motoculture. Placement de sa trésorerie en parts de Sci ou en parts ou actions de Stes commerciales.
0_7733Z_Location ou la vente de matériels de téléphonie d'informatique et toutes prestations de services non réglementées.
0_7733Z_Achat, vente, location, mise en OEuvre, conseil, conception, formation, maintenance, import-export de matériel, de fourniture, de logiciels, de services appartenant au domaine de l'informatique et de la bureautique , acquisition par tout moyen, prise à bail ou en crédit-bail de tout matériel, d'installations, de mobilier à usage médical, hospitalier ou plus généralement en relation avec la santé et l'hygiène publique. Financement, réalisation d'agencements ou d'aménagements à usage médical, hospitalier ou plus généralement en relations avec la santé et l'hygiène publique. Location par tout moyen par voie de crédit-bail. Vente et maintenance de tout matériel, d'installations, de mobilier, d'agencements à usage médical, hospitalier ou plus généralement en relation avec la santé et l'hygiène publique. Constitution de toutes sociétés, associations, participations, syndicats et agences se rapportant aux activités décrites ci-dessus. Prise d'intérêts dans toutes sociétés, associations, participations, syndicats, agences, comptoirs de vente, existants ou à créer par voie d'apport, de souscription ou d'achat d'obligations, de bons ou de prêts avancés. Ouvertures de crédits, cautionnements, hypothèques, nantissements, gages, privilèges, garanties ou de toute autre manière. Fusion avec toutes autres sociétés ou entreprises et d'une manière générale toutes opérations financières, commerciales, industrielles, immobilières et mobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ci-dessus indiqué ou bien de nature à en faciliter la réalisation.
0_7733Z_Fourniture de services de location.
0_7733Z_Location, dépôt, prêt, vente, maintenance de tout matériel de bureau et de matériel informatique , notamment, de photocopieurs, d'ordinateurs, d'imprimantes, de cabines photos, de bornes de développement de photo-numérique, de bornes internet, d'appareils de distribution automatique et notamment de gadgets, de jouets, de confiserie, de produits alimentaires dans des locaux propres ou des locaux appartenant à des tiers ainsi que de tous produits et de consommables liés à l'activité des commerçants et des petites et moyennes entreprises. Création, acquisition, location et prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'usines, d'ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes. Prise de participations, directe ou indirecte, dans toutes sociétés civiles ou commerciales. Gestion de titres sociaux, de valeurs mobilières de toute nature et de biens immobiliers constituant le patrimoine. Toutes opérations à caractère civil se rattachant à l'objet social .
0_7733Z_Location, négoce et distribution de tous produits ou articles notamment dans le domaine de l'équipement bureautique.
0_7733Z_Location, vente, commissionnement de matériel électrique et électronique , prestations de services informatiques, import-export et rapprochement des entreprises .
0_7733Z_Location, acquisition et revente de matériel audiovisuel et cinématographique.
0_7733Z_Mise à disposition de matériel informatique.
0_7733Z_Ingénierie financière de mise en relation de tout prestataire avec des établissements financiers. Achat, vente, location, entretien de matériel.
0_7733Z_Location, dépôt-vente et vente matériel et logiciel informatique.
0_7733Z_Location, achat et vente de biens mobiliers , prise de participations directe, mais de façon accessoire, au capital de sociétés civiles immobilières ou de sociétés commerciales à vocation immobilière permettant la location par ces sociétés d'immeubles équipés ou non .
0_7733Z_Location simple de longue durée et location bail de tous matériels ou ensemble de matériels se rapportant directement ou indirectement aux domaines de l'informatique, de la bureautique ou des télécommunications ou à leurs applications connexes dérivées.
0_7733Z_Location, vente, achat de materiels informatiques, toutes activites civiles ou commerciales
0_7733Z_Achat, vente, location, entretien, reconditionnement, importation, exploitation, courtage, distribution, dépôt consignation de tous matériels informatiques électroniques et logiciel.
0_7733Z_Acquisition, location des matériels de l'imprimeries de tous types, toutes opérations commerciales rattachantes, emprunts de toutes sommes d'argent (banques).
0_7733Z_La location, le financement de solutions d'impression, la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce.
0_7733Z_Location, vente de matériel professionnel, notamment, audiovisuel , prestations de relations publiques, marketing et publicité .
0_7733Z_Location simple et associée à des prestations de maintenance, à des clients présentés par SAGEM , réalisation de prestations de services pour le compte de SAGEM. Intermédiation en assurances .
0_7733Z_Commercialisation auprès des PME et grands comptes de contrat d'achat de vente de location d' équipements de services informatiques bureautiques monétiques et télécoms en France et à l'étranger.
0_7733Z_Location achat vente et installation de matériel audiovisuel et informatique organisation de séminaire.
0_7733Z_La société a pour objet, en France et à l'étranger : location, vente et mise à disposition de matériels informatiques et de logiciels en termes de services. Collecte, gestion et utilisation de données informatiques ; développement de logiciels. Recherche et développement de matériel informatique.
0_7733Z_Vente, location, maintenance de logiciels, matériel informatique, téléphonie, bureautique, formation et conseil.
0_7733Z_La location de matériaux informatique, l'Infogérance, la prestation de service, la vente de matériel informatique, de licence de logiciel, de produit virtuel et de service informatique.
0_7733Z_Location de matériels de télécommunication.
0_7733Z_Agent transfert d'argent agent de voyage.
0_7733Z_Bureautique, location, vente de matériel, de fournitures et de logiciels d'exécution liés à la bureautique , conseil et assistance sur ces différents supports. Reprographie, secrétarait et toute tenue ou gestion administrative .
0_7733Z_Adjonction : location de materiels
0_7733Z_La location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les dom tom.
0_7733Z_Acquisition, location de tous matériels bureautiques et autres.
0_7733Z_Propriété, exploitation des biens nécessaires à l'activité de loueur professionnel en meublé et équipé , ainsi que toutes prestations de services, connexes et annexes ci-dessus .
0_7733Z_La réalisation d'opérations de location de longue durée de tout équipement informatique et plus généralement de tout actif mobilier, équipement technologique, matériel ou immatériel, commercialisés par des partenaires à destination de leurs clients, la concession de toute licence y relative.
0_7733Z_Location, matériel informatique, bureautique, téléphonique, formation, holding.
0_7733Z_Location de materiels informatiques et medicaux, sous-ensembles sur le marche francais
0_7733Z_Location de matériel informatique vidéo bureautique et de sonorisation de courte durée et principalement dédié à l'événementiel.
0_7733Z_Location, commercialisation d'équipements électroniques, informatiques, logiciels et de communications, Consulting, ingénierie, prestations de services dans l'audiovisuel.
0_7733Z_Location par tous moyens et notamment location longue durée de matériel bureautique informatique et de surveillance ainsi que toutes activités connexes ou accessoires s'y rapportant.
0_7733Z_Location et location bail de machines de bureau, de matériel informatique et de logiciels. Tierce maintenance de systèmes et d'applications informatiques. Gestion d'installations informatiques. Commerce de gros (commerce interentreprises) d'ordinateurs, équipements informatiques, périphériques et de logiciels ainsi que de composants et d'équipements électroniques et de télécommunication et tous services et activités informatiques.
0_7733Z_La location de matériel informatique et logiciel. Achat et revente de matériel informatique et logiciel.
0_7733Z_Location matériel informatique et bureautique.
0_7733Z_Prestations de services informatiques, la distribution et la location de produits et matériels informatiques, électroniques et de logiciels.
0_7733Z_Conception de matériels électroniques , Locations et prestation de matériels , Développement de logiciels, de softwares et fournitures de contenus , Assistance informatique et multimédia.
0_7733Z_L'achat, la vente de tous biens informatiques, la location de ces biens par tous procédés, et notamment la location de tous biens d'équipements informatiques destinés à l'entreprise.
0_7733Z_En France et à l'étranger, l'acquisition, la vente et la location de tout matériel et produits techniques liées à des activités médicales, scientifiques ou Paramédicales, l'organisation Événementielles.
0_7733Z_Location de matériel de travaux publics et d'outillage , hivernage de bateaux. Vente d'outillage et d'accessoires .
0_7733Z_Locations ventes matériels et services informatiques (dont réparation matériel informatique) multimédias audiovisuels et activités pouvant directement ou indirectement s'y rapporter.
0_7733Z_Tant en france qu'a l'étranger : l'acquisition, la vente, l'échange, la prise a bail, la location sous quelque forme que ce soit, et plus généralement la conclusion de tout contrat a titre onéreux ou gratuit, en son nom propre ou au nom et pour le compte de tous tiers, ayant pour objet l'acquisition et/ou la concession de droits de propriété et/ou l'utilisation de tout actif mobilier et/ou immobilier y compris a titre non limitatif, tout matériel informatique (y compris a titre non limitatif, tout type d'éléments et composants de quelque nature que ce soit) et logiciel (y compris a titre non limitatif, tout type de programme d'ordinateur, logiciels applicatifs et autres logiciels câbles, micro programme) incorpores ou non dans le matériel informatique, systèmes d'impression, systèmes d'information, système de réseau, systèmes téléphoniques, systèmes de gestion (y compris a titre non limitatif, comptabilité, facturation, fabrication et distribution d'équipement) et matériel de transport (y compris a titre non limitatif, camions, chariots élévateurs, grues, bateaux et containers) systèmes de télécommunication et/ou de vidéo, bureautique (y compris a titre non limitatif, imprimantes, télécopies, photocopieuses, scanners), mobiliers de bureau (y compris a titre non limitatif, bureaux, étagères, armoires et autres), équipement et système internet et tous logiciels, composants, pièces détachées, accessoires, et autres y afférents, toute prestation de maintenance et services techniques, toute prestation de conseil, aux dirigeants d'autres sociétés. Réaliser toute opération de crédit-bail mobilier ou immobilier et toute opération de location assortie ou non d'une option d'achat ainsi que toute opération de crédit.
0_7733Z_Location, Location-Bail, Achat, Vente de tous matériels informatique et automatique et équipements divers.
0_7733Z_Vente, location de produits et de services informatiques , prestations, supports en matière de communication et d'impression. Travaux administratifs et secrétariat .
0_7733Z_La conception, l'édition, l'installation, la maintenance, la mise à jour et la location de logiciels, l'exploitation d'un logiciel d'optimisation et d'aide au transport.
0_7733Z_La location, la vente et le service après-vente de modules de casiers sécurisés. La location de tous supports liés à la communication et à la publicité. Le développement de modules de casiers sécurisés.
0_7733Z_Location de matériels, outillages, mobilier de bureau, équipements informatiques à destination des entreprises à courte et longue durée.
0_7733Z_Achat, vente, location de matériel de bureau, de matériel informatique et de fournitures de bureau.
0_7733Z_Vente et réparation de copieurs, vente de pièces détachées et d'accessoires.
0_7733Z_Location et intégration de tous équipements Audiovisuels et informatiques pour évènements et salons.
0_7733Z_Location de matériel de bureautique ou informatique, de véhicules de tourisme, en général, de tout matériel et de mobiliers destinés aux entreprises ainsi qu'aux particuliers , négoce de l'ensemble des biens précités .
0_7733Z_Location simple de longue durée de tous matériels ou ensemble de matériels se rapportant directement ou indirectement aux domaines de l'informatique, téléphonie, bureautique.
0_7733Z_Location ordinateurs et logiciels.
0_7733Z_Location de matériel informatique ou bureautique, services informatiques, logiciels , achat, vente, location de biens immobiliers et terrains .
0_7733Z_Location, vente de matériel informatique, vidéo et audio.
0_7733Z_Location de mobilier de bureau et négoce location et maintenance de matériel informatique.
0_7733Z_Vente location et prestations de vote électronique.
0_7733Z_Location financière de produits commercialisés par toutes sociétés commercialisés du GROUPE NEOPOST et ceux de tous autres distributeurs.
0_7733Z_Location vente de matériel de bureau.
0_7733Z_Financement, location financière ou d'équipements pour les entreprises , prestations d'ingénierie financière, achat et vente de matériel .
0_7733Z_Location vente négoce distribution de petits et gros matériels toutes opérations industrielles commerciales financières civiles mobilières ou immobilières.
0_7733Z_Location financière matériels informatique, électronique, téléphonie et mobilier.
0_7733Z_La réalisation de tous investissements financiers, commerciaux ou industriels mobiliers et immobiliers. L'acquisition de matériels ou d'ensembles de matériels ou machines, quelle qu'en soit la nature aux fins d'exploitation directe ou location, informatique de la bureautique, location de tous véhicules de tourisme et utilitaires. Le courtage d'assurance.
0_7733Z_Location et location bail de machines, équipements et biens de télécommunications, lieux de tournage; production audiovisuelle; services de conseil en programmation artistique et culturelle; services d'intermédiaire de commerce en produits divers.
0_7733Z_Achat, vente, location, financement, directement ou indirectement, de tous biens d'équipements mobiliers, corporels ou incorporels et de tous biens immobiliers , ainsi que le conseil en financement .
0_7733Z_Le négoce de tout véhicule terrestre, maritime ou aérien, la location sous toutes ses formes et en particulier la location longue durée de tout véhicule terrestre, maritime ou aérien dans la limite des opérations autorisées par la réglementation.
0_7733Z_Location de matériel informatique, services, développement de logiciels.
0_7733Z_L'achat, la revente, la location de tous matériels et logiciels informatiques notamment destinés à la sauvegarde des données informatiques, de tous produits de sécurités, coffres-forts, matériels bureautiques et informatiques destinés principalement aux entreprises.
0_7733Z_Location et location-bail de machines de bureau et de matériel informatique vente d'équipements et de logiciels informatiques ingénierie conseil formation fourniture de services informatiques et de télécommunications.
0_7733Z_Location de longue durée de matériel informatique, vente de matériel informatique d'occasion et de services.
0_7733Z_Achat, vente dans les télécommunications, la bureautique, l'électronique, courtage en vue de financer ces acquisitions.
0_7733Z_Distribution, reparation, location de systemes telephonique, bureautique
0_7733Z_Location de systèmes informatiques d'encaissement.
0_7733Z_Location et vente de matériel audiovisuel et informatique.
0_7733Z_La location le dépôt le prêt de tous matériels de bureau et matériels informatiques notamment photocopieur dans des locaux propres ou des locaux appartenant a des tiers.
0_7733Z_Location et négoce de matériel et bureautique et électronique.
0_7733Z_Achat, vente, location de tout matériel informatique, téléphonique, électrique et de bureau , toutes fournitures ou programmes associés. Toutes activités de services liées à l'informatique, notamment, maintenance, fourniture de pièces de rechange et de produits consommables liés à l'emploi des ordinateurs. Conseil, assistance, réalisation, administration et formation dans les domaines des systèmes informatiques et de réseaux. Intégration de systèmes, développement de logiciels et de progiciels.
0_7733Z_Achat, vente, distribution d'articles, de fournitures, de matériel et de mobilier de bureau.
0_7733Z_Commercialisation vente location et maintenance de matériels et logiciels informatiques informatiques développement de sites internet vente d'abonnements internet.
0_7733Z_Achat, vente, location mise à disposition de fournitures et équipements de bureau, de matériels informatiques et logiciels, de matériels d'impression et de téléphonie, de documentation, organisation de salons et séminaires.
0_7733Z_Toutes prestations de services de location longue durée, de tout matériel se rapportant directement ou indirectement aux nouvelles technologies de l'information et de la communication, sans option d'achat, l'achat et la vente desdits matériels.
