0_7733Z_La réalisation d'opérations de location de longue durée de tout équipement informatique et plus généralement de tout actif mobilier, équipement technologique, matériel ou immatériel, commercialisés par des partenaires à destination de leurs clients, la concession de toute licence y relative.
0_7733Z_Prestations techniques pour le son, l'éclairage, le décor, le montage de structure, la vidéo.
0_7733Z_Location, négoce et distribution de tous produits ou articles notamment dans le domaine de l'équipement bureautique.
0_7733Z_Prestations de services de location ou de vente de logiciels.
0_7733Z_Location, matériel informatique, bureautique, téléphonique, formation, holding.
0_7733Z_Location, maintenance et services en informatique et bureautique
0_7733Z_Création et location à des particuliers et professionnels d'espaces de travail collaboratifs, domiciliation d'entreprises.
0_7733Z_Acquisition ou location en vue de leur location à des entreprises ou des particuliers principalement de machines de bureau, matériel, informatique, électronique, monétique, téléphonique et assimilés et accessoirement de tout type de matériel.
0_7733Z_Vente, location et maintenance de terminaux de cartes bancaires , vente de fournitures liées aux terminaux de paiement .
0_7733Z_Location de matériel informatique et cinématographique et prestations associées.
0_7733Z_Location de locaux meublés de matériel médical bureau matériel informatique consommables prestations de services relatives à l'installation la formation l'entretien le fonctionnement desdits matériels médical et informatique.
0_7733Z_Location de materiel de bureautique, materiel informatique, vehicules, ingenierie en bureautique et informatique
0_7733Z_Location vente de matériels logiciels informatiques télécommunication et industriels analyse de crédits Intermédiation bancaire -.
0_7733Z_Acquisition, vente et location de tous biens mobiliers, professionnels ou domestiques et de tous véhicules sans mise à disposition de conducteurs.
0_7733Z_Achat, vente, gestion et développement de tous moyens et matériels informatiques, bureautiques et téléphoniques destinés à l'activité médicale, fourniture de services informatiques pour les mececins. Toutes opérations se rapportant à l'acquisition ou à la location l'installation et l'exploitation d'appareillages d'exploration et de diagnostics par tous moyens et procédés, notamment par la tomodensitometrie et par tous procédés accessoires et complémentaires ou autres ou encore par imagerie par résonance magnétique.
0_7733Z_Vente, location, maintenance, Sav de tous matériels bureautique, photocopieur, Imprimantes.
0_7733Z_Conseil assistance dépannage informatique location d' appareils informatiques multi media formation dans l informatique ingeniering conception fabrication adaptation développement.
0_7733Z_Prestations de services informatiques, la distribution et la location de produits et matériels informatiques, électroniques et de logiciels.
0_7733Z_Depanneur en materiel bureautique
0_7733Z_Location, achat et vente de biens mobiliers , prise de participations directe, mais de façon accessoire, au capital de sociétés civiles immobilières ou de sociétés commerciales à vocation immobilière permettant la location par ces sociétés d'immeubles équipés ou non .
0_7733Z_Location vente de matériel de bureau.
0_7733Z_Location, industrie et commerce de tous biens meubles , achat, vente, construction, exploitation et gestion de tous immeubles .
0_7733Z_Location, vente de caisses enregistreuses informatique. Développement informatique.
0_7733Z_Location, acquisition et revente de matériel audiovisuel et cinématographique.
0_7733Z_Location conseil et assistance en financement de biens d'équipement de toute nature destines aux entreprises et aux particuliers, la prise de participation dans toutes affaires industrielles commerciales ou de services et la gestion de toutes valeurs mobilières et immobilières.
0_7733Z_Location de matériel informatique.
0_7733Z_La location et le commerce de gros équipements informatiques, de matériel de télécommunication, de logiciels. Le conseil en ingénierie financière de projet informatique.
0_7733Z_Location de matériels de télécommunication.
0_7733Z_Location par tous moyens et notamment location longue durée de matériel bureautique informatique et de surveillance ainsi que toutes activités connexes ou accessoires s'y rapportant.
0_7733Z_La location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les dom tom.
0_7733Z_Le négoce de tout véhicule terrestre, maritime ou aérien, la location sous toutes ses formes et en particulier la location longue durée de tout véhicule terrestre, maritime ou aérien dans la limite des opérations autorisées par la réglementation.
0_7733Z_Location et location-bail de machines de bureau et de matériel informatique vente d'équipements et de logiciels informatiques ingénierie conseil formation fourniture de services informatiques et de télécommunications.
0_7733Z_Vente, location de produits et de services informatiques , prestations, supports en matière de communication et d'impression. Travaux administratifs et secrétariat .
0_7733Z_Conception de matériels électroniques , Locations et prestation de matériels , Développement de logiciels, de softwares et fournitures de contenus , Assistance informatique et multimédia.
0_7733Z_Location, dépôt-vente et vente matériel et logiciel informatique.
0_7733Z_Location vente négoce distribution de petits et gros matériels toutes opérations industrielles commerciales financières civiles mobilières ou immobilières.
0_7733Z_Location, commercialisation d'équipements électroniques, informatiques, logiciels et de communications, Consulting, ingénierie, prestations de services dans l'audiovisuel.
0_7733Z_Location de matériel informatique, vente de marchandises prestations de services ou de conseil aux entreprises.
0_7733Z_Propriété, exploitation des biens nécessaires à l'activité de loueur professionnel en meublé et équipé , ainsi que toutes prestations de services, connexes et annexes ci-dessus .
0_7733Z_Distribution, entretien, négoce, gestion de machines et de systèmes d'encaissement et de gestion destinés au secteur de la commercialisation des biens d'équipement et de services.
0_7733Z_La réalisation de toutes prestations de location d'infrastructures informatiques et de telecommunication, location de salles blanches.
0_7733Z_La conception, la réalisation, la location, l'acquisition, la vente, l'échange d'équipements radiophoniques, de studios de production de réalisation de programmes radiophoniques, de centre de production de contenus digitaux de Webs radios et Tv de données associées de gestion, de données associées et de diffusion de contenus digitaux via la voie Ip. La réalisation de services dans le domaine des équipements radiophoniques,de programmes radiophoniques et studios de production liées ou non à la location de ses équipements radiophoniques et studios de production, y compris toutes opérations d'assistance, d'entretien... L'acquisition, la vente, l'échange, la location de tous matériels informatiques ou audiovisuels, matériels informatiques, logiciels et outils de communication. Financement production acquisition édition vente et distribution d'oeuvres et de produits audiovisuels et droits y attachés.
0_7733Z_Achat, vente, location de tout matériel informatique, téléphonique, électrique et de bureau , toutes fournitures ou programmes associés. Toutes activités de services liées à l'informatique, notamment, maintenance, fourniture de pièces de rechange et de produits consommables liés à l'emploi des ordinateurs. Conseil, assistance, réalisation, administration et formation dans les domaines des systèmes informatiques et de réseaux. Intégration de systèmes, développement de logiciels et de progiciels.
0_7733Z_La location le dépôt le prêt de tous matériels de bureau et matériels informatiques notamment photocopieur dans des locaux propres ou des locaux appartenant a des tiers.
0_7733Z_Location, dépôt, prêt, vente, maintenance de tout matériel de bureau et de matériel informatique , notamment, de photocopieurs, d'ordinateurs, d'imprimantes, de cabines photos, de bornes de développement de photo-numérique, de bornes internet, d'appareils de distribution automatique et notamment de gadgets, de jouets, de confiserie, de produits alimentaires dans des locaux propres ou des locaux appartenant à des tiers ainsi que de tous produits et de consommables liés à l'activité des commerçants et des petites et moyennes entreprises. Création, acquisition, location et prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'usines, d'ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes. Prise de participations, directe ou indirecte, dans toutes sociétés civiles ou commerciales. Gestion de titres sociaux, de valeurs mobilières de toute nature et de biens immobiliers constituant le patrimoine. Toutes opérations à caractère civil se rattachant à l'objet social .
0_7733Z_Location de matériel de télécommunications, informatique, de réseaux d'alarmes, vidéo, de véhicules terrestres ou d'aéroplanes.
0_7733Z_Mise à disposition de box de Rechargements de téléphones portables pour les bars et restaurants.
0_7733Z_Acquisition, location de tous matériels bureautiques et autres.
0_7733Z_Location de systèmes informatiques d'encaissement.
0_7733Z_Intermédiaire de commerce et ingénierie financière, achat, vente, location de tout équipement technologique matériel ou immatériel, ainsi que toute prestation de services s'y rattachant, activité de société holding.
0_7733Z_Achat, vente, import-export et location au détail de produits et de services concernant l'ensemble des équipements de bureau.
0_7733Z_Location et intégration de tous équipements Audiovisuels et informatiques pour évènements et salons.
0_7733Z_Location et négoce de matériel bureautique et électronique, import, export de tout produit non réglementé.
0_7733Z_Achat, vente et location de materiel de bureau et d'informatiques
0_7733Z_La location, le financement de solutions d'impression, la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce.
0_7733Z_La location de matériel informatique de type tablette informatique multimédia de marque Apple et la maintenance informatique pour les pc individuels.
0_7733Z_Location de matériel informatique, services, développement de logiciels.
0_7733Z_Mise à disposition de matériel informatique.
0_7733Z_Achat, vente, location de matériel de bureau, de matériel informatique et de fournitures de bureau.
0_7733Z_La location d'équipements et matériels aéronautiques, informatiques et bureautiques et plus généralement de biens mobiliers d'équipements de véhicules, navires et aéronefs (sans chauffeur).
0_7733Z_L'achat, la revente, la location de tous matériels et logiciels informatiques notamment destinés à la sauvegarde des données informatiques, de tous produits de sécurités, coffres-forts, matériels bureautiques et informatiques destinés principalement aux entreprises.
0_7733Z_Prestations de location de matériel et de mobilier, ainsi que prestations informatiques.
0_7733Z_La location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les dom tom.
0_7733Z_Achat, vente, location, mise en OEuvre, conseil, conception, formation, maintenance, import-export de matériel, de fourniture, de logiciels, de services appartenant au domaine de l'informatique et de la bureautique , acquisition par tout moyen, prise à bail ou en crédit-bail de tout matériel, d'installations, de mobilier à usage médical, hospitalier ou plus généralement en relation avec la santé et l'hygiène publique. Financement, réalisation d'agencements ou d'aménagements à usage médical, hospitalier ou plus généralement en relations avec la santé et l'hygiène publique. Location par tout moyen par voie de crédit-bail. Vente et maintenance de tout matériel, d'installations, de mobilier, d'agencements à usage médical, hospitalier ou plus généralement en relation avec la santé et l'hygiène publique. Constitution de toutes sociétés, associations, participations, syndicats et agences se rapportant aux activités décrites ci-dessus. Prise d'intérêts dans toutes sociétés, associations, participations, syndicats, agences, comptoirs de vente, existants ou à créer par voie d'apport, de souscription ou d'achat d'obligations, de bons ou de prêts avancés. Ouvertures de crédits, cautionnements, hypothèques, nantissements, gages, privilèges, garanties ou de toute autre manière. Fusion avec toutes autres sociétés ou entreprises et d'une manière générale toutes opérations financières, commerciales, industrielles, immobilières et mobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ci-dessus indiqué ou bien de nature à en faciliter la réalisation.
0_7733Z_La location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les dom tom.
0_7733Z_Vente location et prestations de vote électronique.
0_7733Z_La location de biens d'investissements aux entreprise, la prise de participations dans toutes sociétés, l'acquisition, le controle, la détention la gestion la vente de toutes valeurs mobilières françaises ou étrangères et plus généralement toutes autres valeurs de placement, même non existantes à l'heure actuelle et qui seraient créees ultérieurement, la prise de participation sous quelque forme que ce soit directement ou indirectement notamment par voie de souscription ou d'achat de tites ou droits sociaux dans toutes entreprises ou sociétés. Opérations de prestations de servicdes aux entreprises en matière d'assistane administrative, financière, comptable et commerciale.
0_7733Z_La location sans chauffeur, la vente, l'entretien et la réparation de matériels destinés aux particuliers, aux administrations, entreprises du bâtiment, des travaux publics, terrassement, d'espaces verts, et autres.
0_7733Z_En France et à l'étranger, exploitation de tous services interactifs, location et vente de tout matériel informatique et téléphonie, fourniture de toutes prestations de services, installation, équipements terminaux, réseaux de communications, commercialisation de tous produits et services connexes.
0_7733Z_Location, Location-Bail, Achat, Vente de tous matériels informatique et automatique et équipements divers.
0_7733Z_Commercialisation vente location et maintenance de matériels et logiciels informatiques informatiques développement de sites internet vente d'abonnements internet.
0_7733Z_Ttes activités de Locat de parc informatique.Ttes activités de Lotisseur et Amenageur,l'Acquisit ou la réalisât d'ensembles immobiliers,la Locat immobilière et de logements sociaux Ttes opérât de Promot,l'achat de terrains agricoles,Ttes réalisât a caractère immobilier ou agricole,le financement,la recherche de crédits,Ttes opérât d'emprunt nécessaires aux activités immobilières,l'activité de marchands de biens.
0_7733Z_Achat, vente, importation, exportation, location de tout matériel de téléphonie, informatique, bureautique et satellite, étude et réalisation de toute implantation de matériel téléphonique, informatique et satellites.
0_7733Z_Achats, ventes et location de photocopieurs et appareils informatiques.
0_7733Z_Location de salles, de matériel informatique, formation aux entreprises et aux particuliers.
0_7733Z_Location de longue durée de matériel informatique, vente de matériel informatique d'occasion et de services.
0_7733Z_La location, la vente et le service après-vente de modules de casiers sécurisés. La location de tous supports liés à la communication et à la publicité. Le développement de modules de casiers sécurisés.
0_7733Z_Bar, hôtel, restauration rapide, snack.
0_7733Z_Vente, location, maintenance de logiciels, matériel informatique, téléphonie, bureautique, formation et conseil.
0_7733Z_Négoce, location, maintenance de matériels, pièces détachées, biens d'équipements ou consommables industriels et du secteur des hydrocarbures.
0_7733Z_Négoce et location de tous biens meubles ou de biens d'équipement.
0_7733Z_Location simple de longue durée et location bail de tous matériels ou ensemble de matériels se rapportant directement ou indirectement aux domaines de l'informatique, de la bureautique ou des télécommunications ou à leurs applications connexes dérivées.
0_7733Z_Location de matériel informatique et de systèmes d'encaissement dans le domaine de l'événementiel , gestion des entrées payantes des salons .
0_7733Z_Achat vente location de biens dans la bureautique, les télécommunications et l'informatique.
0_7733Z_Location, vente de matériel professionnel, notamment, audiovisuel , prestations de relations publiques, marketing et publicité .
0_7733Z_Location et distribution de matériel, de logiciels et de services informatiques.
0_7733Z_Distribution, reparation, location de systemes telephonique, bureautique
0_7733Z_Bureautique, location, vente de matériel, de fournitures et de logiciels d'exécution liés à la bureautique , conseil et assistance sur ces différents supports. Reprographie, secrétarait et toute tenue ou gestion administrative .
0_7733Z_La gestion administrative le nettoyage l'entretien la location de matériel de mobilier de locaux à usage de bureaux ou d'ateliers pour les entreprises l'achat pour le compte de ces mêmes entreprises de biens destinés par elles à la revente la réalisation la fabrication la commercialisation la diffusion d'une ligne de communication faisant la publicité de ces mêmes entreprises ainsi que de tous objets et accessoires.
0_7733Z_La conseption, la réalisation, la production et la commercialisation de tout projet informatique sur quelque support multimédia que ce soit.
0_7733Z_Ingénierie financière de mise en relation de tout prestataire avec des établissements financiers. Achat, vente, location, entretien de matériel.
0_7733Z_Location, vente, commissionnement de matériel électrique et électronique , prestations de services informatiques, import-export et rapprochement des entreprises .
0_7733Z_Bureautiques et informatiques et toutes prestations de services notamment maintenance et formation entrant dans le cadre de la transmission, de l'équipement et de la communication.
0_7733Z_Location de matériel informatique, de matériel de télécommunications, de logiciels et de services.
0_7733Z_La location de matériaux informatique, l'Infogérance, la prestation de service, la vente de matériel informatique, de licence de logiciel, de produit virtuel et de service informatique.
0_7733Z_Location de borne Numrique.
0_7733Z_L'achat, la vente de tous biens informatiques, la location de ces biens par tous procédés, et notamment la location de tous biens d'équipements informatiques destinés à l'entreprise.
0_7733Z_Achat, vente, distribution d'articles, de fournitures, de matériel et de mobilier de bureau.
0_7733Z_Fournitures prestations de services en gestion administrative, analyse et suivi des risques, négoce et entretien de véhicules et accessoires, automobiles et motoculture. Placement de sa trésorerie en parts de Sci ou en parts ou actions de Stes commerciales.
0_7733Z_La location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les dom tom.
0_7733Z_Location et accessoirement installation et entretien de tout matériel industriel, bureautique, informatique, automobile et agricole à toutes personnes ainsi que l'achat, la vente de tout matériel et fournitures se rapportant aux domaines précités. L'acquisition, la location de tout terrain , bâtiment, propriété agricole, fonds agricole, fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, usines, atelier, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_7733Z_La location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les dom tom.
0_7733Z_Location ordinateurs et logiciels.
0_7733Z_Vente, location de tout matériel informatique, bureautique et ses dérivés , conception et développement de logiciels. Maintenance matérielle et logicielle en service après-vente des systèmes informatiques. Installation de sites informatiques et câblages .
0_7733Z_Location de matériel de travaux publics et d'outillage , hivernage de bateaux. Vente d'outillage et d'accessoires .
0_7733Z_La réalisation de tous investissements financiers, commerciaux ou industriels mobiliers et immobiliers. L'acquisition de matériels ou d'ensembles de matériels ou machines, quelle qu'en soit la nature aux fins d'exploitation directe ou location, informatique de la bureautique, location de tous véhicules de tourisme et utilitaires. Le courtage d'assurance.
0_7733Z_Location de matériel informatique. Prestations de services. Vente de matériel informatique.
0_7733Z_Location de tous biens meubles et gestion de contrats de location pour le compte de tiers.
0_7733Z_Études, création, mise en valeur, exploitation, direction, gérance de toutes affaires ou entreprises commerciales ou industrielles , dans le domaine de l'informatique et de la location des équipements informatiques. Plus généralement, dans le domaine de tout matériel fixe ou roulant et travaux annexes y afférents. Conseil auprès d'entreprises pour l'établissement de leurs plans d'investissement et pour le choix des modalités de financement. Intervention auprès d'organismes financiers pour la mise au point et la présentation de toutes demandes de concours. Location de véhicules de tourisme et utilitaires d'un poids total autorisé inférieur ou supérieur à 3,5 t, sans chauffeur. Acquisition, prise à bail, location sans promesse de vente, construction, gestion, exploitation de tous biens mobiliers ou immobiliers sous toutes formes, notamment sous forme de bail, sans option d'achat, de location, de sous-location, notamment de véhicules utilitaires et toutes opérations s'y rattachant, directement ou indirectement, le cas échéant, en participation ou en association avec des tiers ou des sociétés existantes ou non. Accessoirement, vente de tous biens d'équipement, de matériel fixe, mobile ou roulant, de machines et d'outillage, de tous véhicules terrestres, maritimes ou aériens. Participation, directe ou indirecte, dans toutes opérations quelconques ou entreprises pouvant se rattacher aux objets ci-dessus. A cet effet, création de tous groupements, de syndicats de garantie, de sociétés en participation et généralement, de toutes sociétés. Généralement, réalisation de toutes opérations quelconques, industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, aux objets ci-dessus ou pouvant en faciliter l'exécution. Opérations d'intermédiation en assurances .
0_7733Z_Location de materiel, operations commerciales et financieres s'y rattachant
0_7733Z_Achat, vente, location mise à disposition de fournitures et équipements de bureau, de matériels informatiques et logiciels, de matériels d'impression et de téléphonie, de documentation, organisation de salons et séminaires.
0_7733Z_Vente et réparation de copieurs, vente de pièces détachées et d'accessoires.
0_7733Z_La société a pour objet social directement ou indirectement, en France et hors de France, la distribution multicanaux de biens et services nationaux et internationaux, la prise de participations, de location gérance, D achats de fonds dans des sociétés ayant une activité similaire, connexe, ou complémentaire.
0_7733Z_Location de matériel informatique, fourniture des services informatiques et ingénierie des services informatiques.
0_7733Z_Toutes opérations de crédit-bail et de location. Toutes opérations de services pouvant s'y rattacher. L'achat, la vente, la location de matériel d'équipement neuf ou d'occasion y compris les véhicules. Toutes les opérations de financement, de gestion et de recouvrement découlant des contrats de crédit-bail et de location. Toutes opérations de courtage à titre accessoire en assurance.
0_7733Z_Toutes prestations de services de location longue durée, de tout matériel se rapportant directement ou indirectement aux nouvelles technologies de l'information et de la communication, sans option d'achat, l'achat et la vente desdits matériels.
0_7733Z_Location, vente de matériel informatique, vidéo et audio.
0_7733Z_Location de matériel informatique et audiovisuel prestations de services pour l'implantation sur site du matériel en location création d'image de synthèse et film vidéo.
0_7733Z_En France et à l'étranger, l'acquisition, la vente et la location de tout matériel et produits techniques liées à des activités médicales, scientifiques ou Paramédicales, l'organisation Événementielles.
0_7733Z_Achat, vente dans les télécommunications, la bureautique, l'électronique, courtage en vue de financer ces acquisitions.
0_7733Z_Location financière de produits commercialisés par toutes sociétés commercialisés du GROUPE NEOPOST et ceux de tous autres distributeurs.
0_7733Z_Distribution de licence d'utilisation, de logiciels en utilisation extranet ou internet et de tous programmes, la conception et la programmation de logiciels.
0_7733Z_Commercialisation auprès des PME et grands comptes de contrat d'achat de vente de location d' équipements de services informatiques bureautiques monétiques et télécoms en France et à l'étranger.
0_7733Z_La location de tous matériels Bureautiques, électroniques, informatiques et d'encaissement ainsi que la maintenance, la formation et services y Afférants. Import, export, distribution, représentation, conseils, ventes en gros et détail pour l'équipement de la maison, électrique, électronique.
0_7733Z_Achat, vente, location, financement, directement ou indirectement, de tous biens d'équipements mobiliers, corporels ou incorporels et de tous biens immobiliers , ainsi que le conseil en financement .
0_7733Z_Achat, vente, location, entretien, reconditionnement, importation, exploitation, courtage, distribution, dépôt consignation de tous matériels informatiques électroniques et logiciel.
0_7733Z_Apport d'un ensemble d'équipements de bureau de la marque > Xerox <.
0_7733Z_Location de tous biens mobiliers et immobiliers dans les dom tom, dont véhicules.
0_7733Z_Location et vente de matériel informatique. Bureautique et audiovisuel.
0_7733Z_Location de tous systèmes, de produits et solutions informatiques , toutes prestations de conseil aux entreprises, informatique, réseaux, télécommunication, radio. Mise au point et vente de solutions et prestations informatiques. Négoce de tout matériel informatique et de systèmes d'exploitation et services associés. Service après-vente. Conception et exploitation de sites web. Conception et négoce de tous logiciels .
0_7733Z_Location de matériel informatique ou bureautique, services informatiques, logiciels , achat, vente, location de biens immobiliers et terrains .
0_7733Z_Location, commercialisation de matériels de bureau et services associés.
0_7733Z_La location de tous équipements et systèmes Bureautiques, et plus généralement tout matériel utilisé par ses clients dans leur activité.
0_7733Z_Location et l'exploitation, directe ou indirecte, la mise à disposition de tous matériels, mobiliers et outillages destination des Pme.
0_7733Z_Locations ventes matériels et services informatiques (dont réparation matériel informatique) multimédias audiovisuels et activités pouvant directement ou indirectement s'y rapporter.
0_7733Z_Achat, vente, location et plus généralement le négoce sous toutes formes de matériels informatiques, technologiques ou de télécommunication.
0_7733Z_Location de matériel de bureautique ou informatique, de véhicules de tourisme, en général, de tout matériel et de mobiliers destinés aux entreprises ainsi qu'aux particuliers , négoce de l'ensemble des biens précités .
0_7733Z_Captive de financement.
0_7733Z_Location de machines de bureau et de matériel informatique conseil pour les affaires et la gestion.
0_7733Z_Location de matériel professionnel, de bureau et informatique.
0_7733Z_Adjonction : location de materiels
0_7733Z_Vente et location de matériel informatique bureautique copieur photocopieur.
0_7733Z_Conception, réalisation de maintenance de chaînes de production industrielle de gros volumes de courrier, ainsi que le négoce de tous matériels et logiciels.
0_7733Z_Acquisition de biens mobiliers en vue de leur location par credit bail ou location avec sans option d'achat.
0_7733Z_Location et vente de mobilier de bureaux.
0_7733Z_Location de matériel informatique, prestations de services informatique, sous-traitance, assistance technique et conseil , exercice de toutes activités d'études, de conseils, d'assistance et de prestations de services aux entreprises, en tous domaines et notamment en matière de management, de stratégie commerciale, administrative, informatique et de gestion .
0_7733Z_Location matériel informatique et bureautique.
0_7733Z_Location financière matériels informatique, électronique, téléphonie et mobilier.
0_7733Z_Entremise et courtage financier
0_7733Z_Location simple et associée à des prestations de maintenance, à des clients présentés par SAGEM , réalisation de prestations de services pour le compte de SAGEM. Intermédiation en assurances .
0_7733Z_Tant en France qu'à l'étranger, location d'environnement informatique, de matériel et de services ainsi que la vente de ces mêmes produits.
0_7733Z_Acquisition, location des matériels de l'imprimeries de tous types, toutes opérations commerciales rattachantes, emprunts de toutes sommes d'argent (banques).
0_7733Z_Location et location bail de machines de bureau, de matériel informatique et de logiciels. Tierce maintenance de systèmes et d'applications informatiques. Gestion d'installations informatiques. Commerce de gros (commerce interentreprises) d'ordinateurs, équipements informatiques, périphériques et de logiciels ainsi que de composants et d'équipements électroniques et de télécommunication et tous services et activités informatiques.
0_7733Z_Location de matériel technique et informatique pour la réalisation d'oeuvres audiovisuelles.
0_7733Z_Location et location bail de machines, équipements et biens de télécommunications, lieux de tournage; production audiovisuelle; services de conseil en programmation artistique et culturelle; services d'intermédiaire de commerce en produits divers.
0_7733Z_Location de négoce de matériel de bureautique et électronique.
0_7733Z_Libre service informatique.
0_7733Z_Location de produits informatiques, de bureautique et de télécommunications , achat, vente de matériel informatique, bureautique et télécommunications. Conseil, services associés aux domaines informatiques et financiers .
0_7733Z_Tant en france qu'a l'étranger : l'acquisition, la vente, l'échange, la prise a bail, la location sous quelque forme que ce soit, et plus généralement la conclusion de tout contrat a titre onéreux ou gratuit, en son nom propre ou au nom et pour le compte de tous tiers, ayant pour objet l'acquisition et/ou la concession de droits de propriété et/ou l'utilisation de tout actif mobilier et/ou immobilier y compris a titre non limitatif, tout matériel informatique (y compris a titre non limitatif, tout type d'éléments et composants de quelque nature que ce soit) et logiciel (y compris a titre non limitatif, tout type de programme d'ordinateur, logiciels applicatifs et autres logiciels câbles, micro programme) incorpores ou non dans le matériel informatique, systèmes d'impression, systèmes d'information, système de réseau, systèmes téléphoniques, systèmes de gestion (y compris a titre non limitatif, comptabilité, facturation, fabrication et distribution d'équipement) et matériel de transport (y compris a titre non limitatif, camions, chariots élévateurs, grues, bateaux et containers) systèmes de télécommunication et/ou de vidéo, bureautique (y compris a titre non limitatif, imprimantes, télécopies, photocopieuses, scanners), mobiliers de bureau (y compris a titre non limitatif, bureaux, étagères, armoires et autres), équipement et système internet et tous logiciels, composants, pièces détachées, accessoires, et autres y afférents, toute prestation de maintenance et services techniques, toute prestation de conseil, aux dirigeants d'autres sociétés. Réaliser toute opération de crédit-bail mobilier ou immobilier et toute opération de location assortie ou non d'une option d'achat ainsi que toute opération de crédit.
0_7733Z_Acquisition, vente et location de tous mobiliers professionnels ou domestiques , conseil et prestations de tous services aux entreprises de ce secteur d'activité .
0_7733Z_Fourniture de services de location.
0_7733Z_Vente et maintenance de systèmes d'adressage.
0_7733Z_La location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les dom tom.
0_7733Z_Location de matériel informatique.
0_7733Z_Achat, vente, location de tout matériel informatique et de bureautique , conseil en informatique et toutes prestations s'y rapportant .
0_7733Z_Location, vente, achat de materiels informatiques, toutes activites civiles ou commerciales
0_7733Z_Agent transfert d'argent agent de voyage.
0_7733Z_Location de materiels informatiques et medicaux, sous-ensembles sur le marche francais
0_7733Z_Location, vente, formation, conseil, recyclage de matériel informatique.
0_7733Z_Financement, location financière ou d'équipements pour les entreprises , prestations d'ingénierie financière, achat et vente de matériel .
0_7733Z_Location et négoce d'équipements informatiques.
0_7733Z_Achat, vente, location, plus généralement, négoce sous toutes formes de matériel informatique, technologique ou des télécommunications , d'accessoires de matériel informatique, technologique ou des télécommunications, de logiciels et plus généralement, de tous biens d'équipements professionnels destinés tant aux entreprises qu'aux particuliers. Tout conseil, notamment quant à la conception des configurations du matériel visé ci-dessus, ainsi qu'à leur financement .
0_7733Z_Location et vente d'équipements informatiques, réseaux et Multimedias, tous produits non réglementés et toutes activités de conseils et de prestation de services installation, maintenance, intégration logiciels et Progiciels.
0_7733Z_Location ou la vente de matériels de téléphonie d'informatique et toutes prestations de services non réglementées.
0_7733Z_La société a pour objet, en France et à l'étranger : location, vente et mise à disposition de matériels informatiques et de logiciels en termes de services. Collecte, gestion et utilisation de données informatiques ; développement de logiciels. Recherche et développement de matériel informatique.
0_7733Z_Domiciliation des entreprises et notamment de sociétés.
0_7733Z_Location et négoce de matériel et bureautique et électronique.
0_7733Z_Location et vente de Vidéosurveillance et contrôle d'accès.
0_7733Z_Location de matériels.
0_7733Z_Location de mobilier de bureau et négoce location et maintenance de matériel informatique.
0_7733Z_La conception, l'édition, l'installation, la maintenance, la mise à jour et la location de logiciels, l'exploitation d'un logiciel d'optimisation et d'aide au transport.
0_7733Z_Location et vente de matériel audiovisuel et informatique.
0_7733Z_Location de matériel informatique et bureautique, de mobilier de bureau, de matériel audiovisuel, de machines à projeter et de matériel roulant.
0_7733Z_Location de matériel informatique vidéo bureautique et de sonorisation de courte durée et principalement dédié à l'événementiel.
0_7733Z_Location de matériels, outillages, mobilier de bureau, équipements informatiques à destination des entreprises à courte et longue durée.
0_7733Z_La location et la location bail de machines de bureaux, de matériels et logiciels informatiques ou tout autre matériels et prestations de services pour les franchises et clients du réseau Access finance/ Access crédits pro ou pour tout autre client.
0_7733Z_Location et commerce de mobilier.
0_7733Z_La location de matériel informatique et logiciel. Achat et revente de matériel informatique et logiciel.
0_7733Z_Location, installation et vente de matériel audio, vidéo, informatique, dépannage.
0_7733Z_Location simple de longue durée de tous matériels ou ensemble de matériels se rapportant directement ou indirectement aux domaines de l'informatique, téléphonie, bureautique.
0_7733Z_Location achat vente et installation de matériel audiovisuel et informatique organisation de séminaire.
0_7733Z_La commercialisation, sous toutes ses formes, et la location de tous équipements et notamment de tous équipements et systèmes bureautiques sur le territoire français ainsi que toute activité de recherche, commerciale, de service ou industrielle connexe ou complémentaire à cette activité et toutes activités de toutes natures s'y rattachant directement ou indirectement.
0_7733Z_Location, achat, vente d'ordinateurs, location achat et vente d'actifs technologiques neufs et de deuxième main fourniture de produits et services associés à la location, courtage d'assurance.
0_7733Z_Achat, vente, location, entretien, Reconditionnement, importation, exportation de tous matériels, création Acquistion gestion de tous garages et parkings publics ou prives de tous magasins ou autres locaux dans l'enceinte de ces ouvrages ou sur leur périphérie , prise de participations financières dans toutes sociétés de services.
0_7733Z_Achat, vente, location de tous biens d'équipements professionnels ou non Professionels destinés tant aux entreprises qu'aux particuliers. Achat, vente et location sans chauffeur de tous véhicules de tourismes ou utilitaires, de tout tonnage destinés aux entreprises ou aux particuliers. La prise de participations, droits et intérêts, sous quelle que forme et de quelle que manière que ce soit, dans toutes entreprises ou sociétés, leur administration et leur aliénation. L'acquisition, l'exploitation, la concession, l'aliénation, sous quelle que forme que ce soit, de toutes marques, de tous brevets et de tous droits quelconques de propriété industrielle, littéraire ou artistique , les conseils, la gestion, le financement de toutes entreprises commerciales, agricoles ou industrielles et notamment des entreprises en difficulté ou en voie de création , la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, usines, ateliers, fonds de commerce.
