0_1399Z_Conception production de brocherie mécanique personnalisation textile et accessoires négoce vêtements.
0_1399Z_Dépannage, entretien, installation, réparation de tous produits se rattachant aux stores, à la décoration et au mobilier pour bureaux , achat, vente, représentation, fabrication de tout matériel se rapportant au secteur du store et du mobilier de bureau.
0_1399Z_Conception, fabrication par sous Traitance et négoce d'appareils médicaux, chirurgicaux et de produit textiles. Activité de conseils relative a la fabrication de produits chirurgicaux, médicaux et aux produits textiles.
0_1399Z_Travaux et réalisations de broderies, broderies à façon, ennoblissement d'articles textiles, création, décoration, peinture sur tissu et textile , travaux de confection. Achat et vente d'articles de broderie et de confection.
0_1399Z_Fabrication, façonnage, confection, achat, vente de tous articles de broderie et textiles en général , plus généralement, toutes activités connexes ou complémentaires s'y rapportant .
0_1399Z_Plissage, ennoblissement de textiles, cuirs.
0_1399Z_Broderie achat et vente d'ouvrages en métaux précieux d'occasion principalement destinés à la fonte.
0_1399Z_Broderie sur canevas, tapisserie au point, création, restauration de canevas, formation et conseils, vente de produits liés à l'activité.
0_1399Z_Débit de tabac.
0_1399Z_Toutes activités ressortissant à l'industrie textile.
0_1399Z_Opérations commerciales et prestations de services concernant les plissages boutons broderies teinturerie pressing laverie nouveautés mercerie remaillage stoppage patrons sur mesure réparations de vêtements et toutes activités annexes s'y rapportant et plus spécialement l'exploitation d'un fonds de cette nature appartenant à la société holding.
0_1399Z_Conseil de toute entreprise en stratégie commerciale, mise en place d'un concept de broderie et découpe laser mis à la disposition de personnes physiques ou morales.
0_1399Z_Travail à façon.
0_1399Z_Personnalisation et vente de produits textiles par broderie et divers transferts, fabrication d'articles brodés et accessoirement personnalisation d'objets divers.
0_1399Z_Racommodage de finition de création d'esquisse de dentelles.
0_1399Z_Fabrication et vente de tous produits textiles Sous Traitance.
0_1399Z_Fabrication, impression, transformation, confection, achat, commercialisation de tissus imprimés ou toutes autres matières pour l'habillement de la pesonne, pour la maison et la communication visuelle. Achat et vente, directe ou indirecte, en gros et au détail de tous produits finis ou semi-finis se rattachant aux activités précitées.
0_1399Z_Ecaillage et finition de dentelles.
0_1399Z_Broderie personnalisée négoce et réparation de machines à coudre à tricoter à broder à repasser pièces détachées de logiciels spécifiques retouches mercerie cours particuliers ou collectifs négoce de tous produits textiles et de confection chaussures maroquinerie bijouterie fantaisie cadeaux quincaillerie.
0_1399Z_Conception, production, commercialisation de broderie industrielle, de sérigraphie ou de tout autre procédé de marquage sur différents supports.
0_1399Z_Réalisation et vente d'articles brodés personnalisés.
0_1399Z_Broderie, gravure sur verre, vente de tous articles brodés et objets en verre gravés à titre ambulant, formation bureautique, assistance organisationnelle.
0_1399Z_Broderie main et machine sédentaire et ambulant vente de mercerie et équipement de broderie vente d'accessoires et de kit de broderie.
0_1399Z_Broderie, marquage d'articles de sport.
0_1399Z_Fabrication et vente d'articles de fêtes, de costumes en papier ou en tissu et d'objets en papier , animation, atelier, importation de ces objets artisanaux et de matériaux pour la fabrication d'articles de fêtes .
0_1399Z_Fabrication de kits de points de croix.
0_1399Z_Toute activité de broderie, découpe, achat, revente de tout article dépendant de cette activité , couture impression numérique.
0_1399Z_Acquisition, gestion de titres de participation, gestion de ses filiales, propriété, exploitation, administration de tous immeubles bâtis ou non bâtis, de tous portefeuilles de valeurs mobilières, fabrication de tissus enduits, enduction et traitements annexes.
0_1399Z_CREATION FABRICATION COMMERCIALISATION DE PRODUITS TEXTILES.
0_1399Z_Concevoir, fabriquer, commercialiser et vendre sur place ou à distance du matériel sportif, notamment dédié à la pratique de la Slackline, de l'escalade et des activités outdoor, organiser et/ou participer à des événements sportifs, culturels dédiés à ces sports.
0_1399Z_Création, achat, vente d'articles de broderie et activités artisanales, accessoires , vente, fabrication d'objets décoratifs, d'articles de cadeaux et de linge de maison. Création, production, achat, vente, import-export de tous produits destinés à l'habillement, à la décoration et à l'aménagement des loisirs. Intervention à titre de conseil dans ces domaines. Création et vente d'ouvrages de loisirs créatifs .
0_1399Z_Confection de toiles.
0_1399Z_La création, la fabrication, et la commercialisation de textile, de linge de maison, de prêt à porter, de jouets pour enfants et accessoires de mode. La prestation de service et le conseil en stylisme Modélisme. La vente de bijoux et de produits de soins.
0_1399Z_La broderie sur tous supports et notamment sur support textile,le négoce de tout produit textile.
0_1399Z_Fabrication, communication et négoce de dentelle et textiles.
0_1399Z_Fabrication vente location directe ou par internet de produits d' ameublement et de sellerie la location saisonnière d''immeuble l' achat la vente la retouche de toutes matière textile ou accessoires.
0_1399Z_Confection de protection d'articles techniques confectionnés en textile pour l'isolation de machines, vannes et autres installations.
0_1399Z_Fabrication et confection de tous produits textiles en tout genre achat vente en détail en gros demi gros et aide sous Traitance.
0_1399Z_Tricotage à façon, fabrication vente de tissus, articles confectionnés, import export, négoce tous produits textile.
0_1399Z_Prestations de services liées à la fabrication ou au négoce.
0_1399Z_Achat, traitement et fabrication, vente de tous produits d'étanchéité industrielle, commercialisation, représentation en France et à l'étranger, commercialisation de produits destinés au traitement de moteurs ainsi qu'à la prestation de stockage et d'entreposage.
0_1399Z_Broderie et sérigraphie, négoce de tous articles textiles gros, demi gros et détail.
0_1399Z_Prestations de broderie sur tous supports , vente de textiles et de produits associés. Autres prestations d'impressions .
0_1399Z_Broderie : adjonction
0_1399Z_Broderie à la main, spécialisation en broderie d'or et en broderie de Lunéville - fabrication - artisanat - formation - vente fourniture.
0_1399Z_Fabrication de textile et de tous travaux annexes prêt-à-porter travail à façon Retoucherie.
0_1399Z_Broderie, confection; commerce, location et entretien de produits textiles; commerce et entretien d'équipements de protection; prise et gestion de participations; acquisition de valeurs mobilières; assistance commerciale et financière.
0_1399Z_Découpage et rasage de dentelles broderie et toutes prestations se rapportant aux textiles, fabrication commercialisation de tout matériel et fournitures se rapportant à l'objet ci-dessus négoce de toute matière textile.
0_1399Z_Production, commercialisation, representation de tous produits plastiques, tissus, mecanique, carbones, tous materiaux : toutes operations de negoce, prestations de services en organisation, methodes
0_1399Z_Fonds de commerce de fabrication, vente, negoce d'articles de broderies
0_1399Z_Création, piquage, dessins programmation, exploitation de la clientèle concernant la broderie industrielle, indirecte ou à façon sur tous supports ainsi que toutes activités s'y rapportant, création acquisition prise à bail installation, exploitation de tous établissements fonds de commerce, la mise en gérance, usines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Fabrication de broderie industrielle, découpe laser, négoce et vente de tous produits textiles ou de toutes autres natures.
0_1399Z_Création de projets de broderie, broderie industrielle, fabrication et commercialisation de broderies et de produits brodés, vente directe de produits brodés magasin d'usine tous procédés de marquage sur tous supports.
0_1399Z_Industrie et commerce de broderie , fabrication, vente d'écussons brodés et de motifs placés dans le secteur des broderies de prêt-à-porter .
0_1399Z_Fabrication textiles et tous travaux annexes à la confection en sous-Traitance donneurs d'ordre, prêt-à-porter, travail à façon. Achat-vente, Import-Export, prêt-à-porter.
0_1399Z_Création de vêtements d'objets de décoration à base principalement de matière textile confection.
0_1399Z_Commercialisation de feutre et dérivés Découpage de touts produits souples.
0_1399Z_Création, édition, achat, vente en gros, demi-gros et détail de tissus d'ameublement ou tout autre textile. Commercialisation de tout article de décoration de la maison.
0_1399Z_Conception, réalisation, production, achat, distribution, commercialisation, Intermédiation commerciale, prestation de services dans broderie, ornementation, vêtements, objets, bijoux fantaisie, accessoires, activités annexe, connexes.
0_1399Z_Opérations industrielles et commerciales se rapportant aux ouvrages textiles en fil et d'articles de bonneterie , plus particulièrement, les ouvrages de broderie, de dentelle, de tulle et de guipure .
0_1399Z_Transformation et vente de linge ancien, broderie, crochet.
0_1399Z_Fabrication, négoce, travaux à façon en broderie mécanique, création, négoce de dessins et de modèles de broderie.
0_1399Z_Broderie flexographie.
0_1399Z_Fabrications textiles, travaux annexes à la confection en sous-traitance donneurs d'ordre, prêt à porter, travail à façon.
0_1399Z_Création et confection d'articles brodés en activité sédentaire et ambulante vente d'articles de décoration de la maison.
0_1399Z_Broderie sérigraphie.
0_1399Z_Prestations de service en broderie, achat, vente de vêtements.
0_1399Z_Broderie, sérigraphie, habillement, confection, piqure, supports publicitaires, lavage et toutes activités s'y rapportant.
0_1399Z_Vente d'articles textiles.
0_1399Z_Fabrication/vente en ambulant de patchworks broderies objets en carton objets de loisirs créatifs.
0_1399Z_Extension d'activité: tous marquages sur tous supports et sérigraphie.
0_1399Z_Conception, fabrication, commercialisation de textiles, accessoires de mode.
0_1399Z_Fabrication, vente de broderies, de passementerie en l'état ou confectionnés , exploitation d'une branche de vente en gros, en demi-gros, au détail de tout tissu, tissus ou en nappe, en l'état ou confectionnés. Fabrication, diffusion en gros, en demi-gros, au détail de tous vêtements en prêt-à-porter pour hommes, femmes et enfants et de tous accessoires s'y rapportant, enseignement, promotion tant au plan national qu'international de la broderie d'art pour l'ornement du vêtement, les accessoires de mode et la décoration de la maison .
0_1399Z_Négoce personnalisation d'articles et impression sur des supports en tout genre.
0_1399Z_Broderie et transformation de tissus, vente de tissus brodes
0_1399Z_Confection, vente d'objets de puériculture et notamment, d'écharpes de portage, de porte-bébés, de couches lavables et de vêtements.
0_1399Z_Toutes activites de broderie
0_1399Z_Broderie et impression sur tous supports vente de textiles et objets publicitaires.
0_1399Z_Broderie et marquage sur textile.
0_1399Z_Prise de participations financières et de tous intérêts dans toute société , gestion de ses participations financières, direction, gestion, contrôle, coordination de ses filiales et participations, animation des prises de participation, prestations de services administratifs, comptables, informatiques, financiers, commerciaux, de gestion et d'organisation .
0_1399Z_Broderie sur tous supports, prestations et commerce textile.
0_1399Z_Broderie, vente de textile.
0_1399Z_L'ennoblissement textile, la création, la fabrication , la personnalisation, la commercialisation par broderie - flocage- sérigraphie - impression numérique - sublimation - transfert. Vente de tous textiles et tous supports à personnaliser par quelques procédés que ce soit, ainsi que d'articles de décoration et de loisirs créatifs.
0_1399Z_Façonnage et fabrication en sous-traitance de tous genres de textiles, achat, vente, import, export.
0_1399Z_Fabrication, conception, exploitation commerciale d'autocollants, achat-vente de véhicules terrestres motorisés, accessoires pièces détachées et autres produits divers non réglementés, fabrication d'autocollants.
0_1399Z_Fabrication et négoce de dentelles.
0_1399Z_Vente et négoce de fournitures pour l'armée et l'administration   galons, écussons, passementerie diverses, achat, fabrication et vente de canetilles, badges et de tous produits et tous accessoires relevant du commerce de la mercerie, de l'habillement.
0_1399Z_Conception, fabrication, vente de tous articles de textiles, de bonneterie, confection de broderies et sérigraphies par l'utilisation de tous procédés manuels ou mécaniques .
0_1399Z_Ferrage de lacets, création de lacets, commercialisation de lacets, d'accessoires de mode et de décoration. Ferrage pour le textile, la décoration.
0_1399Z_Fabrication de matériel d'animation (tissu) pour l'accueil des enfants en médiathèques ou autres structures (musés etc....) accessoirement, vente d'objets liés à ces fabrications.
0_1399Z_Façons de travailler des textiles synthétiques et spéciaux et des matières plastiques et de toutes leurs déclinaisons pour toutes applications possible.
0_1399Z_Broderie sur tous supports fabrication et vente de produits de communication graphique et vente de vêtements personnalisés et publicitaires.
0_1399Z_Confection et achat vente du textile.
0_1399Z_Création, confection de broderies fait main et diffusion de linge de maison brodé main pour adultes et enfants, de prêt-à-porter , import-export d'articles textiles, de tous objets de décoration ainsi que toute annexes à l'activité principale .
0_1399Z_Broderie sur tous articles, sérigraphie et impression.
0_1399Z_Broderie industrielle
0_1399Z_Fabrication et commercialisation pièces Collables à chaud pour l'ornement d'articles textiles.
0_1399Z_Négoce, importation, exportation et vente à commission de tulles et dentelles.
0_1399Z_Conception, fabrication, commercialisation de broderies artisanales et industrielles , tricotage, passementerie vente de tous articles similaires sur tous supports .
0_1399Z_Création fabrication distribution de produits a composante artisanale intégrant ou non des éléments de broderie pour aménagement et décoration extérieure et intérieure.
0_1399Z_Vendeur ambulant de tissus, articles textiles et produits accessoires.
0_1399Z_Fabrication de broderie mécanique en tout genre.
0_1399Z_Broderie et filature.
0_1399Z_Broderie, couture, revente possible pour certains articles complémentaires.
0_1399Z_Broderie sur le textile et en sous-traitance et toute activité de prêt-à-porter , achat, revente, fabrication, import-export de prêt-à-porter pour hommes, femmes et enfants.
0_1399Z_Commerce-Fabrication-Mise au point de broderie-impressions artisanales sur tous produits textiles, cuir ou Autres-Negoce tous produits Texiles- cuirs - autres.
0_1399Z_Façon, fabrication, achat, vente, Improt-export de tous produits textiles et de tous produits non réglementés.
0_1399Z_Fabrication de broderies, vente en gros et détail de broderies, tissus et articles confectionnés, fabrication de tissus, transformation et vente de tous tissus et articles textiles.
0_1399Z_Fabrication de broderies, dentelles, rubans, tulles et autres tissus à mailles nouées.
0_1399Z_Fabrication en sous-Traitance de tous produits textiles.
0_1399Z_La fabrication de produits d'ornement textile pour l'habillement, la décoration, le cosmétique et l'emballage alimentaire. La vente au détail ou à distance de ces produits.
0_1399Z_Broderie et couture sur tous supports.
0_1399Z_Éléments de fonds de commerce constituant la branche d'activité frappage.
0_1399Z_Création, fabrication et vente de tous articles textiles brodés ou non, sérigraphiés ou personnalisés selon toutes les techniques existantes , import-export de tous produits, en particulier d'articles textiles, de produits de boucherie et de pâtisserie. Vente de produits alimentaires ou cosmétiques et restauration rapide .
0_1399Z_Fabrication et vente de broderie.
0_1399Z_Transformation et fabrication de fibres textiles, confection de tous produits matelassés, achat et vente de tous produits et matières textiles.
0_1399Z_Broderie, couture, dessins et modèles, conseil-vente de fournitures.
0_1399Z_Fabrication, vente en gros, demi-gros et détail de prêt-à-porter et accessoires, marquage à façon.
0_1399Z_Import Export, achat-vente, fabrication, confection, et façonnage, de tous produits textiles vêtement cuir et peaux.
0_1399Z_Fabrication, vente en gros d'articles de textiles.
0_1399Z_Broderie industrielle.
0_1399Z_Fabrication, conception, réalisation, vente de broderie, d'encadrement, matériel d'encadrement ainsi que tous cadeaux, formation des clients aux techniques de l'encadrement et de broderie, activité est exercée en magasin, lors de foires et salons.
0_1399Z_Préparation collections gammes coloris pour toutes industries relatives notamment a la fabrication d'articles de maille et d'habillement, chaîne et trame, linge de maison, ameublement, articles en cuir. Achat, vente, exploitation directe ou par location de tous appareils et jeux automatiques, entretien et réparation.
0_1399Z_Toutes activités ayant trait au façonnage et à la décoration sur tous supports, et notamment textile, accessoirement le négoce de tous articles manufacturés.
0_1399Z_Broderie et vente de tous textiles.
0_1399Z_Fabrication, commercialisation de broderies, dessins, serigraphies, peintures sur tous types de supports, accessoires de mode, creation, fabrication, commercialisation de tous produits textiles
0_1399Z_Réalisation de broderies dans le domaine de la couture et du prêt-à-porter de luxe.
0_1399Z_Création de patrons et conception de vêtements, couture sur mesure, retouches, location de vêtements et accessoires, vente d'accessoires de mode.
0_1399Z_Création de motifs textiles, sérigraphie, fabrication d'accessoires de mode, confection de vêtements féminins et masculins.
0_1399Z_Toutes activités de broderie personnalisée graveur personnalisation de tous articles manufactures commerce de cadeaux arts de la table articles de bazar décoration linge de maison papeterie jouets articles de puériculture tous articles et vêtements Personnalisables confiserie.
0_1399Z_L'achat, la vente en gros ou en détail, l'import, l'export, la location, toutes opérations de commissions, vente par correspondance, le courtage de tous matériels de téléphonie, de communication, d'informatique, de multimédia audio et visuel, d'électricité. Import, export, négoce de tous produits et marchandises non Règlementés. Marquage, gravure, broderie sur tous supports.
0_1399Z_Broderie, décoration et art artisanal.
0_1399Z_Exploitation directe ou indirecte en France et à l'étranger de toutes industries textiles.
0_1399Z_Fabrication, achat et vente de tout article de textile fini ou non.
0_1399Z_Fabrication et négoce de fournitures textiles.
0_1399Z_Broderie, vente d'articles textiles et autres articles personnalises
0_1399Z_L'achat la vente l'impression et la broderie de tous articles textiles ou autres.
0_1399Z_Le conseil aux particuliers et professionnels en matière de broderie et de piquage, la conception de logos et insignes à broder.
0_1399Z_La confection, la fabrication, la commercialisation, l'importation, l'exportation, la vente en gros demi-gros ou détail de tous produits textiles, de prêt-a-porter, de cuirs et peaux, maroquinerie, chaussures, accessoires de mode, prestations de services et toutes autres activités se rapportant a l'objet principal.
0_1399Z_Fabrication, vente de broderies sur textile et marquage.
0_1399Z_Fabrication et commercialisation d'articles textiles ou d'accessoires pour la création textile, achat et vente de produits de mercerie et décoration.
0_1399Z_Prestation en tous genre dans le domaine du textile.
0_1399Z_Création fabrication vente de couches lavables et dérivés.
0_1399Z_Conception, vente de logiciels, machines a broder et supports, materiels correspondants, broderie sur tous supports, fabrication, vente de support, broderie, vente d'articles brodes, formation (a titre sedentaire et ambulant)
0_1399Z_Conception et distribution de tous accessoires et habits pour animaux.
0_1399Z_Transformation de textiles techniques, développement de produits et création de prototypes à base de composites non métalliques , ainsi que la vente, la représentation et tous services, directs ou indirects, liés à l'utilisation de ces matériaux .
0_1399Z_Commerce de détail en décoration, accessoires, bijoux, ameublement et métiers d'art, création fabrication articles en broderie d'art et ameublement.
0_1399Z_Conception et réalisation de linge de maison pour enfants et adultes, mobiliers et conseil en décoration d'intérieur avec vente.
0_1399Z_Fabrication d'autres textiles n.c.a.
0_1399Z_Fabrication en gros de tous produits d'entretien en nature de textiles, plastiques, caoutchouc et tissus tels que bourrelets, patins de proprete, housses et armoires plastiques, coussins.
0_1399Z_Fabrication et commercialisation de matériel textile.
0_1399Z_Design vêtements, création vêtements, négoce.
0_1399Z_Fabrication et vente sur les marchés d'objets brodés pour la maison, rempaillage cannage réfection de chaises et fauteuils.
0_1399Z_Broderie sur tous supports et conception de logos en broderie.
0_1399Z_Commerce de gros, de fournitures et d'équipements divers pour le commerce et les services, de commerce interentreprises.
0_1399Z_Fabrication de feutres techniques.
0_1399Z_Adjonction d'activité: vente à titre sédentaire et ambulant.
0_1399Z_Broderies mécaniques.
0_1399Z_Réalisation de broderies sur tous supports, diffusion de linge de maison et publicitaire.
0_1399Z_Fabrication et vente d'articles de mercerie - petite restauration vente à emporter confiserie pâtisserie salon de thé saladerie vente de matériels et accessoires correspondants à cette activité.
0_1399Z_Confection industrielle d'éléments filtrants textiles et produits y afférents.
0_1399Z_Confection de toiles.
0_1399Z_Un fonds de commerce de prêt à porter hommes femmes enfants ceintures, sacs à main, bijoux fantaisie.
0_1399Z_Couture, achat, revente de tissus, vente.
0_1399Z_La fabrication de dentelle et d'articles tissés à base de dentelle.
0_1399Z_La broderie, la programmation de broderie, la vente de programme et de broderie.
0_1399Z_Travaux et préstations de broderie.
0_1399Z_Vente de vêtements, équipements et accessoires de sport. Broderie, objet et marquage publicitaire, vente de textiles.
0_1399Z_Activité de broderie mécanique et sérigraphie.
0_1399Z_Représentation, fabrication tous produits textiles pour la maison, des vêtements hommes, femmes et enfants, chaussures, maroquinerie.
0_1399Z_Réalisation de broderies personnalisées et confection.
0_1399Z_Fabrication et commercialisation de broderies et tous articles brodés en général
0_1399Z_Fabrication, vente d'ouvrages artisanaux et de produits touristiques , fabrication de vêtements pour hommes et femmes.
0_1399Z_Atelier de broderie sur tous supports.
0_1399Z_Échantillonage de tissus papeterie.
0_1399Z_Rasage et découpage de dentelle, négoce de tous produits textiles , toutes prestations de services liées à la fabrication et au négoce de tous produits.
0_1399Z_Broderie et programmation
0_1399Z_Fabrication et commercialisation d'étiquettes pour l'industrie textile.
0_1399Z_Fabrication achat marquage venté de tous textiles professionnels et tous articles promotionnels.
0_1399Z_Confection de broderie et de marquages a facon, vente de produits brodes, confection, transformation, vente de produits destines a l'ameublement a la decoration et a l'habillement
0_1399Z_Fabrication de parties d'appareils de centrifugation, de filtration, d'épuration des liquides et des gaz , négoce import-export de ce matériel.
0_1399Z_Prestation en tout genre dans le domaine du textile.
0_1399Z_Fabrication, création, vente de broderies faites à la main et à la machine, de tous produits faisant appel au travail manuel.
0_1399Z_Fabrication de dentelle destinée à la lingerie et plus généralement fabrication de tout article textile.
0_1399Z_En France et à l'étranger la conception, production et commercialisation de produits textiles, maroquinerie, produits dérivés et accessoires.
0_1399Z_Fabrication, distribution, achat, vente de produits d'hygiène à base de fibres naturelles de coton, d'articles de pansements et de fournitures médicales diverses.
0_1399Z_Création, fabrication et distribution de dentelles.
0_1399Z_Création et impression publicitaires (textiles etc) communication audio, vidéo et visuelle.
0_1399Z_Broderies mécaniques.
0_1399Z_Fabrication de produits de textile.
0_1399Z_Confection et broderie à façon, fabrication de tous articles textiles.
0_1399Z_Création de motifs de broderies assistée Pr ordinateur pour machines à broder numériques, formation aux logiciels de broderie, vente d'articles brodés.
0_1399Z_Broyage et découpage de toutes matières.
0_1399Z_Tant en France qu'à l'étranger, conception, fabrication et vente de matériaux textiles.
0_1399Z_Le ouatinage à façon de tissu et toutes activités similaires ou connexes , d'une façon générale, tout ce qui s'y rattache .
0_1399Z_Création et vente de produits textiles ; audit et conseils en communication et stratégie.
0_1399Z_Fabrication, transformation, négoce en gros demi gros et détails de tous tissus quelconques.
0_1399Z_Réalisation de broderies, quelle que ce soit la technique, sur tous supports et pour tous secteurs d'activités , fabrication, vente de mouchoirs, d'écharpes, de linge de maison, de lingerie, d'articles pour enfants et de décoration .
0_1399Z_Achat, vente, import-export en gros, demi-gros, produits de textile.
0_1399Z_Négoce et transformation de tous produits textiles récupérés ou neufs articles papier carton et produits similaires.
0_1399Z_Conception, fabrication, commercialisation de feutre. La livraison, la pose et la formation relative à l'utilisation du feutre, la fabrication et le négoce, le conditionnement du textile.
