0_1399Z_Exploitation directe ou indirecte en France et à l'étranger de toutes industries textiles.
0_1399Z_La fabrication et la vente de tulles et de dentelles.
0_1399Z_Broderie sur tous supports fabrication et vente de produits de communication graphique et vente de vêtements personnalisés et publicitaires.
0_1399Z_Commerce de détail en décoration, accessoires, bijoux, ameublement et métiers d'art, création fabrication articles en broderie d'art et ameublement.
0_1399Z_Fabrication de dentelle destinée à la lingerie et plus généralement fabrication de tout article textile.
0_1399Z_Dépannage, entretien, installation, réparation de tous produits se rattachant aux stores, à la décoration et au mobilier pour bureaux , achat, vente, représentation, fabrication de tout matériel se rapportant au secteur du store et du mobilier de bureau.
0_1399Z_Travaux et réalisations de broderies, broderies à façon, ennoblissement d'articles textiles, création, décoration, peinture sur tissu et textile , travaux de confection. Achat et vente d'articles de broderie et de confection.
0_1399Z_Fabrication, conception, exploitation commerciale d'autocollants, achat-vente de véhicules terrestres motorisés, accessoires pièces détachées et autres produits divers non réglementés, fabrication d'autocollants.
0_1399Z_Création de logos d'impression et de coupes autour du textile et des accessoires de mode et de sport, commercialisation de tissus et d'accessoires de mode.
0_1399Z_Broderie, couture, dessins et modèles, conseil-vente de fournitures.
0_1399Z_Broderie, marquage d'articles de sport.
0_1399Z_Tous travaux et prestations de broderie industrielles.
0_1399Z_Production, commercialisation, representation de tous produits plastiques, tissus, mecanique, carbones, tous materiaux : toutes operations de negoce, prestations de services en organisation, methodes
0_1399Z_Fabrication et commercialisation d'articles textiles ou d'accessoires pour la création textile, achat et vente de produits de mercerie et décoration.
0_1399Z_Broderie achat et vente d'ouvrages en métaux précieux d'occasion principalement destinés à la fonte.
0_1399Z_Fabrication, vente de broderies sur textile et marquage.
0_1399Z_Conception, fabrication, commercialisation de broderies artisanales et industrielles , tricotage, passementerie vente de tous articles similaires sur tous supports .
0_1399Z_Vente de vêtements, équipements et accessoires de sport. Broderie, objet et marquage publicitaire, vente de textiles.
0_1399Z_Conseil de toute entreprise en stratégie commerciale, mise en place d'un concept de broderie et découpe laser mis à la disposition de personnes physiques ou morales.
0_1399Z_Broderie, cornely, incrustation de perles et paillettes sur vêtements.
0_1399Z_La broderie industrielle sur support textile à destination des professionnels et des particuliers.
0_1399Z_Fabrication, vente en gros, demi-gros et détail de prêt-à-porter et accessoires, marquage à façon.
0_1399Z_Atelier de broderie sur tous supports.
0_1399Z_Fabrication d'autres textiles N.C.A., Notamment broderie sur tous supports, toutes opérations mobilières immobilières ou financières se rattachant directement à l'objet social.
0_1399Z_Fabrication, conception, réalisation, vente de broderie, d'encadrement, matériel d'encadrement ainsi que tous cadeaux, formation des clients aux techniques de l'encadrement et de broderie, activité est exercée en magasin, lors de foires et salons.
0_1399Z_Création fabrication vente de couches lavables et dérivés.
0_1399Z_Prestations de services liées à la fabrication ou au négoce.
0_1399Z_Conception, fabrication, commercialisation de textiles, accessoires de mode.
0_1399Z_Broderie publicitaire et industrielle.
0_1399Z_Tressage. Conseil et formation pour tissage.
0_1399Z_Toute activité de tissage, et plus particulièrement le tissage d'étiquettes et le tissage de rubans , la vente de matériel et accessoires de broderie et couture.
0_1399Z_Création, achat, vente d'articles de broderie et activités artisanales, accessoires , vente, fabrication d'objets décoratifs, d'articles de cadeaux et de linge de maison. Création, production, achat, vente, import-export de tous produits destinés à l'habillement, à la décoration et à l'aménagement des loisirs. Intervention à titre de conseil dans ces domaines. Création et vente d'ouvrages de loisirs créatifs .
0_1399Z_Façonnage de travaux de textile.
0_1399Z_Toutes activités de publicité par l'objet notamment par voie de marquage sur textile, broderie, transfert et sérigraphie sur tous supports. Toutes activités d'étude, de création et de fabrication graphique.
0_1399Z_Broderie, sérigraphie, marquage, objets publicitaires.
0_1399Z_Préparation collections gammes coloris pour toutes industries relatives notamment a la fabrication d'articles de maille et d'habillement, chaîne et trame, linge de maison, ameublement, articles en cuir. Achat, vente, exploitation directe ou par location de tous appareils et jeux automatiques, entretien et réparation.
0_1399Z_Fabrication, négoce, travaux à façon en broderie mécanique, création, négoce de dessins et de modèles de broderie.
0_1399Z_Réalisation de broderies dans le domaine de la couture et du prêt-à-porter de luxe.
0_1399Z_Création et distribution d'objets en textile personnalisés création et distribution d'illustrations originales et d'impressions sur divers supports.
0_1399Z_Création et impression publicitaires (textiles etc) communication audio, vidéo et visuelle.
0_1399Z_Ecaillage et finition de dentelles.
0_1399Z_Fabrication de produits de textile.
0_1399Z_Négoce personnalisation d'articles et impression sur des supports en tout genre.
0_1399Z_L'achat, la vente et la fabrication de tous articles textiles et en particulier de broderies en tous genres et de lingerie.
0_1399Z_Broderie, sérigraphie, habillement, confection, piqure, supports publicitaires, lavage et toutes activités s'y rapportant.
0_1399Z_Fabrication de textile par sous-traitance, négoce de textile, consultant en fabrication de textile.
0_1399Z_Façons de travailler des textiles synthétiques et spéciaux et des matières plastiques et de toutes leurs déclinaisons pour toutes applications possible.
0_1399Z_Broderie et vente d'objets artisanaux liés à l'histoire de la ville de Joigny.
0_1399Z_Fabrication, vente de broderies, de passementerie en l'état ou confectionnés , exploitation d'une branche de vente en gros, en demi-gros, au détail de tout tissu, tissus ou en nappe, en l'état ou confectionnés. Fabrication, diffusion en gros, en demi-gros, au détail de tous vêtements en prêt-à-porter pour hommes, femmes et enfants et de tous accessoires s'y rapportant, enseignement, promotion tant au plan national qu'international de la broderie d'art pour l'ornement du vêtement, les accessoires de mode et la décoration de la maison .
0_1399Z_Confection de toiles.
0_1399Z_Prise de participations financières et de tous intérêts dans toute société , gestion de ses participations financières, direction, gestion, contrôle, coordination de ses filiales et participations, animation des prises de participation, prestations de services administratifs, comptables, informatiques, financiers, commerciaux, de gestion et d'organisation .
0_1399Z_Toutes activites de broderie
0_1399Z_Broderies mécaniques.
0_1399Z_Vente d'articles textiles.
0_1399Z_Fabrication et vente d'articles de mercerie - petite restauration vente à emporter confiserie pâtisserie salon de thé saladerie vente de matériels et accessoires correspondants à cette activité.
0_1399Z_Éléments de fonds de commerce constituant la branche d'activité frappage.
0_1399Z_Broderie, gravure sur verre, vente de tous articles brodés et objets en verre gravés à titre ambulant, formation bureautique, assistance organisationnelle.
0_1399Z_Transformation et fabrication de fibres textiles, confection de tous produits matelassés, achat et vente de tous produits et matières textiles.
0_1399Z_Broderie sérigraphie.
0_1399Z_Opérations commerciales et prestations de services concernant les plissages boutons broderies teinturerie pressing laverie nouveautés mercerie remaillage stoppage patrons sur mesure réparations de vêtements et toutes activités annexes s'y rapportant et plus spécialement l'exploitation d'un fonds de cette nature appartenant à la société holding.
0_1399Z_Fabrication de broderie mécanique en tout genre.
0_1399Z_Fabrication, création, vente de broderies faites à la main et à la machine, de tous produits faisant appel au travail manuel.
0_1399Z_Création, fabrication et distribution de dentelles.
0_1399Z_Fabrication et négoce de dentelles.
0_1399Z_Fabrication et vente de tous produits textiles Sous Traitance.
0_1399Z_Adjonction d'activité: vente à titre sédentaire et ambulant.
0_1399Z_Personnalisation et vente de produits textiles par broderie et divers transferts, fabrication d'articles brodés et accessoirement personnalisation d'objets divers.
0_1399Z_Fabrication d'autres textiles n.c.a.
0_1399Z_Fabrication en sous-Traitance de tous produits textiles.
0_1399Z_Réalisation de broderies sur tous supports, diffusion de linge de maison et publicitaire.
0_1399Z_Création, fabrication et vente de tous articles textiles brodés ou non, sérigraphiés ou personnalisés selon toutes les techniques existantes , import-export de tous produits, en particulier d'articles textiles, de produits de boucherie et de pâtisserie. Vente de produits alimentaires ou cosmétiques et restauration rapide .
0_1399Z_Création, confection de broderies fait main et diffusion de linge de maison brodé main pour adultes et enfants, de prêt-à-porter , import-export d'articles textiles, de tous objets de décoration ainsi que toute annexes à l'activité principale .
0_1399Z_CREATION FABRICATION COMMERCIALISATION DE PRODUITS TEXTILES.
0_1399Z_Fabrication et confection de tous produits textiles en tout genre achat vente en détail en gros demi gros et aide sous Traitance.
0_1399Z_Prestations de broderie sur tous supports , vente de textiles et de produits associés. Autres prestations d'impressions .
0_1399Z_Industrie et commerce de broderie , fabrication, vente d'écussons brodés et de motifs placés dans le secteur des broderies de prêt-à-porter .
0_1399Z_Fabrication de kits de points de croix.
0_1399Z_Broderie informatisée - Marquage à façon.
0_1399Z_La conception, la fabrication, la distribution d'articles textiles, la production artistique, le conseil en images et en production évenementielle.
0_1399Z_Fabrication et vente sur les marchés d'objets brodés pour la maison, rempaillage cannage réfection de chaises et fauteuils.
0_1399Z_Fabrication et commercialisation pièces Collables à chaud pour l'ornement d'articles textiles.
0_1399Z_Création de motifs de broderies assistée Pr ordinateur pour machines à broder numériques, formation aux logiciels de broderie, vente d'articles brodés.
0_1399Z_Confection et broderie à façon, fabrication de tous articles textiles.
0_1399Z_Confection de toiles.
0_1399Z_Travaux et préstations de broderie.
0_1399Z_Fabrication, achat et vente de tout article de textile fini ou non.
0_1399Z_Achat, vente, fabrication de bobines de tissu textile.
0_1399Z_Vendeur ambulant de tissus, articles textiles et produits accessoires.
0_1399Z_Fabrication de matériel d'animation (tissu) pour l'accueil des enfants en médiathèques ou autres structures (musés etc....) accessoirement, vente d'objets liés à ces fabrications.
0_1399Z_Prestation en tout genre dans le domaine du textile.
0_1399Z_Création, édition, achat, vente en gros, demi-gros et détail de tissus d'ameublement ou tout autre textile. Commercialisation de tout article de décoration de la maison.
0_1399Z_Fabrication, façonnage, confection, achat, vente de tous articles de broderie et textiles en général , plus généralement, toutes activités connexes ou complémentaires s'y rapportant .
0_1399Z_Broderie, décoration et art artisanal.
0_1399Z_Broderie et filature.
0_1399Z_Broderie flexographie.
0_1399Z_Broderie sur tous articles, sérigraphie et impression.
0_1399Z_Conception et distribution de tous accessoires et habits pour animaux.
0_1399Z_Fabrication achat marquage venté de tous textiles professionnels et tous articles promotionnels.
0_1399Z_Réalisation de broderies, quelle que ce soit la technique, sur tous supports et pour tous secteurs d'activités , fabrication, vente de mouchoirs, d'écharpes, de linge de maison, de lingerie, d'articles pour enfants et de décoration .
0_1399Z_Création de motifs textiles, sérigraphie, fabrication d'accessoires de mode, confection de vêtements féminins et masculins.
0_1399Z_Broderie sur tous supports et conception de logos en broderie.
0_1399Z_Création et vente de produits textiles ; audit et conseils en communication et stratégie.
0_1399Z_Broderie et transformation de tissus, vente de tissus brodes
0_1399Z_La broderie sur tout type de textiles et/ou tout autre support.
0_1399Z_Broderie industrielle.
0_1399Z_Broderie et impression sur tous supports vente de textiles et objets publicitaires.
0_1399Z_Fabrication vente de tous articles textilles acquérir prendre déposer exploiter tous brevets licences et sous-licences.
0_1399Z_La broderie, la programmation de broderie, la vente de programme et de broderie.
0_1399Z_Fabrication d'intisses fabrication de tapis et moquettes négoce de tous textiles le recyclage de tous textiles matières textiles le nappage la thermofixation et d'une manière générale toutes activités concernant le textile fabrication de produits isolants ainsi que toutes autres activités annexes ou complémentaires.
0_1399Z_Broderie industrielle
0_1399Z_Broderie et sérigraphie, négoce de tous articles textiles gros, demi gros et détail.
0_1399Z_Fabrication, communication et négoce de dentelle et textiles.
0_1399Z_Fabrication de dorures et d'articles de tous textiles, fabrication et commercialisation de produits de guimperie, tissage, cannetille, paillettes, passementerie.
0_1399Z_Fabrtication, commercialisation et négoce de dentelles.
0_1399Z_Fabrication de feutres techniques.
0_1399Z_Fabrication vente location directe ou par internet de produits d' ameublement et de sellerie la location saisonnière d''immeuble l' achat la vente la retouche de toutes matière textile ou accessoires.
0_1399Z_Racommodage de finition de création d'esquisse de dentelles.
0_1399Z_Fabrication et négoce de fournitures textiles.
0_1399Z_Achat, revente, confection de tous articles de décoration, de cadeaux, de livres, d'articles vestimentaires , tous travaux à façon de broderie. Marquage sur tous supports. Couture et retouches. Achat et revente de livres .
0_1399Z_Création de projets de broderie, broderie industrielle, fabrication et commercialisation de broderies et de produits brodés, vente directe de produits brodés magasin d'usine tous procédés de marquage sur tous supports.
0_1399Z_L'achat, la vente en gros ou en détail, l'import, l'export, la location, toutes opérations de commissions, vente par correspondance, le courtage de tous matériels de téléphonie, de communication, d'informatique, de multimédia audio et visuel, d'électricité. Import, export, négoce de tous produits et marchandises non Règlementés. Marquage, gravure, broderie sur tous supports.
0_1399Z_Fabrication de parties d'appareils de centrifugation, de filtration, d'épuration des liquides et des gaz , négoce import-export de ce matériel.
0_1399Z_Fabrication de présentation d'échantillonnage textile sur tout support, plastique, carton, papier, tissu technique.
0_1399Z_Façon, fabrication, achat, vente, Improt-export de tous produits textiles et de tous produits non réglementés.
0_1399Z_Broderie et marquage sur textile.
0_1399Z_Broderie main et machine sédentaire et ambulant vente de mercerie et équipement de broderie vente d'accessoires et de kit de broderie.
0_1399Z_Fabrication, transformation, négoce en gros demi gros et détails de tous tissus quelconques.
0_1399Z_Broderies mécaniques.
0_1399Z_Fabrication, confection, achat, vente de broderies en tous genres, colifichets et lingerie.
0_1399Z_Ferrage de lacets, création de lacets, commercialisation de lacets, d'accessoires de mode et de décoration. Ferrage pour le textile, la décoration.
0_1399Z_Achat, traitement et fabrication, vente de tous produits d'étanchéité industrielle, commercialisation, représentation en France et à l'étranger, commercialisation de produits destinés au traitement de moteurs ainsi qu'à la prestation de stockage et d'entreposage.
0_1399Z_Broderie et programmation
0_1399Z_En France et à l'étranger la conception, production et commercialisation de produits textiles, maroquinerie, produits dérivés et accessoires.
0_1399Z_Fabrication de broderies, vente en gros et détail de broderies, tissus et articles confectionnés, fabrication de tissus, transformation et vente de tous tissus et articles textiles.
0_1399Z_Tous travaux d'ouatinage de tissus pour l'ameublement et l'habillement et toutes activités s'y rapportant.
0_1399Z_Activité de broderie mécanique et sérigraphie.
0_1399Z_Fabrication, commercialisation de broderies, dessins, serigraphies, peintures sur tous types de supports, accessoires de mode, creation, fabrication, commercialisation de tous produits textiles
0_1399Z_Fabrication de dentelles en fils naturels ou en synthétique.
0_1399Z_Broderie et vente de tous textiles.
0_1399Z_Toutes activités ressortissant à l'industrie textile.
0_1399Z_Fabrication, vente d'ouvrages artisanaux et de produits touristiques , fabrication de vêtements pour hommes et femmes.
0_1399Z_Import Export, achat-vente, fabrication, confection, et façonnage, de tous produits textiles vêtement cuir et peaux.
0_1399Z_Vente et négoce de fournitures pour l'armée et l'administration   galons, écussons, passementerie diverses, achat, fabrication et vente de canetilles, badges et de tous produits et tous accessoires relevant du commerce de la mercerie, de l'habillement.
0_1399Z_Conception, vente de logiciels, machines a broder et supports, materiels correspondants, broderie sur tous supports, fabrication, vente de support, broderie, vente d'articles brodes, formation (a titre sedentaire et ambulant)
0_1399Z_Conception et réalisation de linge de maison pour enfants et adultes, mobiliers et conseil en décoration d'intérieur avec vente.
0_1399Z_Broderie sur tous supports, prestations et commerce textile.
0_1399Z_Broderie : adjonction
0_1399Z_Conception, réalisation, production, achat, distribution, commercialisation, Intermédiation commerciale, prestation de services dans broderie, ornementation, vêtements, objets, bijoux fantaisie, accessoires, activités annexe, connexes.
0_1399Z_Broderie sur textile et tout support, la fabrication et la vente de tapis auto sur mesure, l'achat et la vente de fourniture automobile.
0_1399Z_Achat, vente, import-export en gros, demi-gros, produits de textile.
0_1399Z_Création fabrication d'articles de broderie artisanale ou industrielle, commercialisation des produits.
0_1399Z_Échantillonage de tissus papeterie.
0_1399Z_Tricotage à façon, fabrication vente de tissus, articles confectionnés, import export, négoce tous produits textile.
0_1399Z_Façonnage et fabrication en sous-traitance de tous genres de textiles, achat, vente, import, export.
0_1399Z_Confection de protection d'articles techniques confectionnés en textile pour l'isolation de machines, vannes et autres installations.
0_1399Z_Travaux, prestations, commerce en gros, demi-gros et au detail de tous articles en maille, textile, broderie
0_1399Z_La broderie sur tous supports et notamment sur support textile,le négoce de tout produit textile.
0_1399Z_Broderie, fabrication d'articles textiles, sérigraphie de type imprimerie, vente d'articles publicitaires et textiles
0_1399Z_Fabrications textiles, travaux annexes à la confection en sous-traitance donneurs d'ordre, prêt à porter, travail à façon.
0_1399Z_Création fabrication distribution de produits a composante artisanale intégrant ou non des éléments de broderie pour aménagement et décoration extérieure et intérieure.
0_1399Z_Atelier de broderie.
0_1399Z_Fabrication et commercialisation d'étiquettes pour l'industrie textile.
0_1399Z_Broderie personnalisée négoce et réparation de machines à coudre à tricoter à broder à repasser pièces détachées de logiciels spécifiques retouches mercerie cours particuliers ou collectifs négoce de tous produits textiles et de confection chaussures maroquinerie bijouterie fantaisie cadeaux quincaillerie.
0_1399Z_Conception, fabrication et distribution d'objets brodés, transformation de tous les produits textiles.
0_1399Z_La confection, l'achat et la vente d'articles de broderie traditionnelle, tissus et autres accessoires liés à la confection.
0_1399Z_Fabrication et vente d'articles de fêtes, de costumes en papier ou en tissu et d'objets en papier , animation, atelier, importation de ces objets artisanaux et de matériaux pour la fabrication d'articles de fêtes .
0_1399Z_Broderie à la main, spécialisation en broderie d'or et en broderie de Lunéville - fabrication - artisanat - formation - vente fourniture.
0_1399Z_Broderie sur le textile et en sous-traitance et toute activité de prêt-à-porter , achat, revente, fabrication, import-export de prêt-à-porter pour hommes, femmes et enfants.
0_1399Z_Toute activité de broderie, découpe, achat, revente de tout article dépendant de cette activité , couture impression numérique.
0_1399Z_Broderie, confection; commerce, location et entretien de produits textiles; commerce et entretien d'équipements de protection; prise et gestion de participations; acquisition de valeurs mobilières; assistance commerciale et financière.
0_1399Z_Création de patrons et conception de vêtements, couture sur mesure, retouches, location de vêtements et accessoires, vente d'accessoires de mode.
0_1399Z_Découpage et rasage de dentelles broderie et toutes prestations se rapportant aux textiles, fabrication commercialisation de tout matériel et fournitures se rapportant à l'objet ci-dessus négoce de toute matière textile.
0_1399Z_Fonds de commerce de fabrication, vente, negoce d'articles de broderies
0_1399Z_Débit de tabac.
0_1399Z_Design vêtements, création vêtements, négoce.
0_1399Z_Broderie, vente de textile.
0_1399Z_Couture, achat, revente de tissus, vente.
0_1399Z_Toutes activités ayant trait au façonnage et à la décoration sur tous supports, et notamment textile, accessoirement le négoce de tous articles manufacturés.
0_1399Z_Broderie, sérigraphie sur tous supports publicitaires, avec tous moyens , négoce de tous articles publicitaires et fabrication de vêtements .
0_1399Z_Conception, fabrication, vente de tous articles de textiles, de bonneterie, confection de broderies et sérigraphies par l'utilisation de tous procédés manuels ou mécaniques .
0_1399Z_Le conseil aux particuliers et professionnels en matière de broderie et de piquage, la conception de logos et insignes à broder.
0_1399Z_Conception, production, commercialisation de broderie industrielle, de sérigraphie ou de tout autre procédé de marquage sur différents supports.
0_1399Z_Broderie assistée par ordinateur, vente d'articles textiles brodés ou non import de linge de maison.
0_1399Z_Broderie mécanique, tampographie, sérigraphie, couture, retouches et repassage.
0_1399Z_Opérations industrielles et commerciales se rapportant aux ouvrages textiles en fil et d'articles de bonneterie , plus particulièrement, les ouvrages de broderie, de dentelle, de tulle et de guipure .
0_1399Z_Conception production de brocherie mécanique personnalisation textile et accessoires négoce vêtements.
0_1399Z_Broderie, confection et vente sur internet.
0_1399Z_Confection et achat vente du textile.
0_1399Z_Fabrication, vente en gros d'articles de textiles.
0_1399Z_Création et commercialisation de broderies.
0_1399Z_Négoce, importation, exportation et vente à commission de tulles et dentelles.
0_1399Z_La confection, la fabrication, la commercialisation, l'importation, l'exportation, la vente en gros demi-gros ou détail de tous produits textiles, de prêt-a-porter, de cuirs et peaux, maroquinerie, chaussures, accessoires de mode, prestations de services et toutes autres activités se rapportant a l'objet principal.
0_1399Z_Création, piquage, dessins programmation, exploitation de la clientèle concernant la broderie industrielle, indirecte ou à façon sur tous supports ainsi que toutes activités s'y rapportant, création acquisition prise à bail installation, exploitation de tous établissements fonds de commerce, la mise en gérance, usines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Fabrication de broderie industrielle, découpe laser, négoce et vente de tous produits textiles ou de toutes autres natures.
0_1399Z_Fabrication de broderies, dentelles, rubans, tulles et autres tissus à mailles nouées.
0_1399Z_Tant en France qu'à l'étranger, conception, fabrication et vente de matériaux textiles.
0_1399Z_Broderie, couture, revente possible pour certains articles complémentaires.
0_1399Z_Plissage, ennoblissement de textiles, cuirs.
0_1399Z_L'achat la vente l'impression et la broderie de tous articles textiles ou autres.
0_1399Z_Travail à façon.
0_1399Z_Fabrication de textile et de tous travaux annexes prêt-à-porter travail à façon Retoucherie.
