0_1399Z_Conception, réalisation, production, achat, distribution, commercialisation, Intermédiation commerciale, prestation de services dans broderie, ornementation, vêtements, objets, bijoux fantaisie, accessoires, activités annexe, connexes.
0_1399Z_Fabrication de matériel d'animation (tissu) pour l'accueil des enfants en médiathèques ou autres structures (musés etc....) accessoirement, vente d'objets liés à ces fabrications.
0_1399Z_Fabrication, distribution, achat, vente de produits d'hygiène à base de fibres naturelles de coton, d'articles de pansements et de fournitures médicales diverses.
0_1399Z_Broderie sur tous articles, sérigraphie et impression.
0_1399Z_L'achat, la vente en gros ou en détail, l'import, l'export, la location, toutes opérations de commissions, vente par correspondance, le courtage de tous matériels de téléphonie, de communication, d'informatique, de multimédia audio et visuel, d'électricité. Import, export, négoce de tous produits et marchandises non Règlementés. Marquage, gravure, broderie sur tous supports.
0_1399Z_Broderie et marquage sur textile.
0_1399Z_Toutes activités de broderie personnalisée graveur personnalisation de tous articles manufactures commerce de cadeaux arts de la table articles de bazar décoration linge de maison papeterie jouets articles de puériculture tous articles et vêtements Personnalisables confiserie.
0_1399Z_Achat, revente, confection de tous articles de décoration, de cadeaux, de livres, d'articles vestimentaires , tous travaux à façon de broderie. Marquage sur tous supports. Couture et retouches. Achat et revente de livres .
0_1399Z_Négoce, importation, exportation et vente à commission de tulles et dentelles.
0_1399Z_Conception, fabrication, vente de tous articles de textiles, de bonneterie, confection de broderies et sérigraphies par l'utilisation de tous procédés manuels ou mécaniques .
0_1399Z_Création et impression publicitaires (textiles etc) communication audio, vidéo et visuelle.
0_1399Z_Fabrication, achat et vente de tout article de textile fini ou non.
0_1399Z_Création de logos d'impression et de coupes autour du textile et des accessoires de mode et de sport, commercialisation de tissus et d'accessoires de mode.
0_1399Z_Création et vente de produits textiles ; audit et conseils en communication et stratégie.
0_1399Z_Négoce et transformation de tous produits textiles récupérés ou neufs articles papier carton et produits similaires.
0_1399Z_Fabrication textiles et tous travaux annexes à la confection en sous-Traitance donneurs d'ordre, prêt-à-porter, travail à façon. Achat-vente, Import-Export, prêt-à-porter.
0_1399Z_Fonds de commerce de fabrication, vente, negoce d'articles de broderies
0_1399Z_Création, piquage, dessins programmation, exploitation de la clientèle concernant la broderie industrielle, indirecte ou à façon sur tous supports ainsi que toutes activités s'y rapportant, création acquisition prise à bail installation, exploitation de tous établissements fonds de commerce, la mise en gérance, usines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Fabrication de broderie industrielle, découpe laser, négoce et vente de tous produits textiles ou de toutes autres natures.
0_1399Z_Fabrication en sous-Traitance de tous produits textiles.
0_1399Z_Broderie à la main, spécialisation en broderie d'or et en broderie de Lunéville - fabrication - artisanat - formation - vente fourniture.
0_1399Z_Fabrication, vente en gros d'articles de textiles.
0_1399Z_Fabrication en gros de tous produits d'entretien en nature de textiles, plastiques, caoutchouc et tissus tels que bourrelets, patins de proprete, housses et armoires plastiques, coussins.
0_1399Z_Confection de toiles.
0_1399Z_Fabrication et vente d'objets de décoration.
0_1399Z_Broderie, marquage d'articles de sport.
0_1399Z_Création, fabrication et distribution de dentelles.
0_1399Z_Travail à façon.
0_1399Z_Façonnage de travaux de textile.
0_1399Z_Broderie flexographie.
0_1399Z_Le ouatinage à façon de tissu et toutes activités similaires ou connexes , d'une façon générale, tout ce qui s'y rattache .
0_1399Z_Réalisation de broderies personnalisées et confection.
0_1399Z_Tous travaux d'ouatinage de tissus pour l'ameublement et l'habillement et toutes activités s'y rapportant.
0_1399Z_Confection de broderie et de marquages a facon, vente de produits brodes, confection, transformation, vente de produits destines a l'ameublement a la decoration et a l'habillement
0_1399Z_Réalisation de broderies dans le domaine de la couture et du prêt-à-porter de luxe.
0_1399Z_Façonnage et fabrication en sous-traitance de tous genres de textiles, achat, vente, import, export.
0_1399Z_La fabrication et la vente de tulles et de dentelles.
0_1399Z_Création et distribution d'objets en textile personnalisés création et distribution d'illustrations originales et d'impressions sur divers supports.
0_1399Z_Confection et broderie à façon, fabrication de tous articles textiles.
0_1399Z_Fabrication de dorures et d'articles de tous textiles, fabrication et commercialisation de produits de guimperie, tissage, cannetille, paillettes, passementerie.
0_1399Z_Fabrication de broderies, vente en gros et détail de broderies, tissus et articles confectionnés, fabrication de tissus, transformation et vente de tous tissus et articles textiles.
0_1399Z_Confection et achat vente du textile.
0_1399Z_Travaux, prestations, commerce en gros, demi-gros et au detail de tous articles en maille, textile, broderie
0_1399Z_Broderie sur canevas, tapisserie au point, création, restauration de canevas, formation et conseils, vente de produits liés à l'activité.
0_1399Z_Toutes activités ayant trait au façonnage et à la décoration sur tous supports, et notamment textile, accessoirement le négoce de tous articles manufacturés.
0_1399Z_Broderie, confection; commerce, location et entretien de produits textiles; commerce et entretien d'équipements de protection; prise et gestion de participations; acquisition de valeurs mobilières; assistance commerciale et financière.
0_1399Z_Vente d'articles textiles.
0_1399Z_Création de motifs de broderies assistée Pr ordinateur pour machines à broder numériques, formation aux logiciels de broderie, vente d'articles brodés.
0_1399Z_Broderie sur tous supports, prestations et commerce textile.
0_1399Z_Façon, fabrication, achat, vente, Improt-export de tous produits textiles et de tous produits non réglementés.
0_1399Z_Négoce personnalisation d'articles et impression sur des supports en tout genre.
0_1399Z_Broderie, gravure sur verre, vente de tous articles brodés et objets en verre gravés à titre ambulant, formation bureautique, assistance organisationnelle.
0_1399Z_L'achat la vente l'impression et la broderie de tous articles textiles ou autres.
0_1399Z_Fabrication, vente en gros, demi-gros et détail de prêt-à-porter et accessoires, marquage à façon.
0_1399Z_Industrie et commerce de broderie , fabrication, vente d'écussons brodés et de motifs placés dans le secteur des broderies de prêt-à-porter .
0_1399Z_Conception, fabrication, commercialisation de feutre. La livraison, la pose et la formation relative à l'utilisation du feutre, la fabrication et le négoce, le conditionnement du textile.
0_1399Z_La confection, la fabrication, la commercialisation, l'importation, l'exportation, la vente en gros demi-gros ou détail de tous produits textiles, de prêt-a-porter, de cuirs et peaux, maroquinerie, chaussures, accessoires de mode, prestations de services et toutes autres activités se rapportant a l'objet principal.
0_1399Z_Opérations industrielles et commerciales se rapportant aux ouvrages textiles en fil et d'articles de bonneterie , plus particulièrement, les ouvrages de broderie, de dentelle, de tulle et de guipure .
0_1399Z_Fabrication et vente d'articles de fêtes, de costumes en papier ou en tissu et d'objets en papier , animation, atelier, importation de ces objets artisanaux et de matériaux pour la fabrication d'articles de fêtes .
0_1399Z_La broderie industrielle sur support textile à destination des professionnels et des particuliers.
0_1399Z_Fabrication, confection, achat, vente de broderies en tous genres, colifichets et lingerie.
0_1399Z_Broderie, sérigraphie sur tous supports publicitaires, avec tous moyens , négoce de tous articles publicitaires et fabrication de vêtements .
0_1399Z_Fabrication de broderie mécanique en tout genre.
0_1399Z_Broderie, vente de textile.
0_1399Z_La broderie sur tous supports et notamment sur support textile,le négoce de tout produit textile.
0_1399Z_Découpage et rasage de dentelles broderie et toutes prestations se rapportant aux textiles, fabrication commercialisation de tout matériel et fournitures se rapportant à l'objet ci-dessus négoce de toute matière textile.
0_1399Z_Broderie, vente d'articles textiles et autres articles personnalises
0_1399Z_Façons de travailler des textiles synthétiques et spéciaux et des matières plastiques et de toutes leurs déclinaisons pour toutes applications possible.
0_1399Z_Broderie informatisée - Marquage à façon.
0_1399Z_Création fabrication vente de couches lavables et dérivés.
0_1399Z_Broderie personnalisée négoce et réparation de machines à coudre à tricoter à broder à repasser pièces détachées de logiciels spécifiques retouches mercerie cours particuliers ou collectifs négoce de tous produits textiles et de confection chaussures maroquinerie bijouterie fantaisie cadeaux quincaillerie.
0_1399Z_Plissage, ennoblissement de textiles, cuirs.
0_1399Z_Fabrication, commercialisation de broderies, dessins, serigraphies, peintures sur tous types de supports, accessoires de mode, creation, fabrication, commercialisation de tous produits textiles
0_1399Z_Création de vêtements d'objets de décoration à base principalement de matière textile confection.
0_1399Z_Fabrication de présentation d'échantillonnage textile sur tout support, plastique, carton, papier, tissu technique.
0_1399Z_Fabrication d'autres textiles n.c.a.
0_1399Z_Travaux et réalisations de broderies, broderies à façon, ennoblissement d'articles textiles, création, décoration, peinture sur tissu et textile , travaux de confection. Achat et vente d'articles de broderie et de confection.
0_1399Z_Fabrication de dentelles en fils naturels ou en synthétique.
0_1399Z_La création, la fabrication, et la commercialisation de textile, de linge de maison, de prêt à porter, de jouets pour enfants et accessoires de mode. La prestation de service et le conseil en stylisme Modélisme. La vente de bijoux et de produits de soins.
0_1399Z_Création et confection d'articles brodés en activité sédentaire et ambulante vente d'articles de décoration de la maison.
0_1399Z_Fabrication, conception, réalisation, vente de broderie, d'encadrement, matériel d'encadrement ainsi que tous cadeaux, formation des clients aux techniques de l'encadrement et de broderie, activité est exercée en magasin, lors de foires et salons.
0_1399Z_Broderie et vente de tous textiles.
0_1399Z_Prestations de services liées à la fabrication ou au négoce.
0_1399Z_La broderie, la programmation de broderie, la vente de programme et de broderie.
0_1399Z_Fabrication et négoce de dentelles.
0_1399Z_Broderie et couture sur tous supports.
0_1399Z_Fabrication, communication et négoce de dentelle et textiles.
0_1399Z_Broderie, confection et vente sur internet.
0_1399Z_La fabrication de dentelle et d'articles tissés à base de dentelle.
0_1399Z_Fabrication de textile et de tous travaux annexes prêt-à-porter travail à façon Retoucherie.
0_1399Z_Création et commercialisation de broderies.
0_1399Z_Opérations commerciales et prestations de services concernant les plissages boutons broderies teinturerie pressing laverie nouveautés mercerie remaillage stoppage patrons sur mesure réparations de vêtements et toutes activités annexes s'y rapportant et plus spécialement l'exploitation d'un fonds de cette nature appartenant à la société holding.
0_1399Z_Production, commercialisation, representation de tous produits plastiques, tissus, mecanique, carbones, tous materiaux : toutes operations de negoce, prestations de services en organisation, methodes
0_1399Z_Fabrication vente de tous articles textilles acquérir prendre déposer exploiter tous brevets licences et sous-licences.
0_1399Z_Fabrication et vente sur les marchés d'objets brodés pour la maison, rempaillage cannage réfection de chaises et fauteuils.
0_1399Z_Broderies mécaniques.
0_1399Z_Fabrication d'autres textiles N.C.A., Notamment broderie sur tous supports, toutes opérations mobilières immobilières ou financières se rattachant directement à l'objet social.
0_1399Z_Toute activité de tissage, et plus particulièrement le tissage d'étiquettes et le tissage de rubans , la vente de matériel et accessoires de broderie et couture.
0_1399Z_Confection, vente d'objets de puériculture et notamment, d'écharpes de portage, de porte-bébés, de couches lavables et de vêtements.
0_1399Z_Broderie et filature.
0_1399Z_Fabrication, conception, exploitation commerciale d'autocollants, achat-vente de véhicules terrestres motorisés, accessoires pièces détachées et autres produits divers non réglementés, fabrication d'autocollants.
