0_1399Z_Toute activité de tissage, et plus particulièrement le tissage d'étiquettes et le tissage de rubans , la vente de matériel et accessoires de broderie et couture.
0_1399Z_Confection de toiles.
0_1399Z_Toute activité de broderie, découpe, achat, revente de tout article dépendant de cette activité , couture impression numérique.
0_1399Z_Fabrication et sous-traitance de tous produits textile et tous autres produits non réglementés.
0_1399Z_En France et à l'étranger la conception, production et commercialisation de produits textiles, maroquinerie, produits dérivés et accessoires.
0_1399Z_Fabrication de parties d'appareils de centrifugation, de filtration, d'épuration des liquides et des gaz , négoce import-export de ce matériel.
0_1399Z_Conception, fabrication et distribution d'objets brodés, transformation de tous les produits textiles.
0_1399Z_Tricotage à façon, fabrication vente de tissus, articles confectionnés, import export, négoce tous produits textile.
0_1399Z_Fabrication vente de tous articles textilles acquérir prendre déposer exploiter tous brevets licences et sous-licences.
0_1399Z_Fabrication de kits de points de croix.
0_1399Z_Confection industrielle d'éléments filtrants textiles et produits y afférents.
0_1399Z_Design vêtements, création vêtements, négoce.
0_1399Z_Broderie mécanique, tampographie, sérigraphie, couture, retouches et repassage.
0_1399Z_Broderie et impression sur tous supports vente de textiles et objets publicitaires.
0_1399Z_Fabrication, négoce, travaux à façon en broderie mécanique, création, négoce de dessins et de modèles de broderie.
0_1399Z_Prestations de broderie sur tous supports , vente de textiles et de produits associés. Autres prestations d'impressions .
0_1399Z_La broderie sur tous supports et notamment sur support textile,le négoce de tout produit textile.
0_1399Z_Ferrage de lacets, création de lacets, commercialisation de lacets, d'accessoires de mode et de décoration. Ferrage pour le textile, la décoration.
0_1399Z_L'achat, la vente et la fabrication de tous articles textiles et en particulier de broderies en tous genres et de lingerie.
0_1399Z_Commerce de gros, de fournitures et d'équipements divers pour le commerce et les services, de commerce interentreprises.
0_1399Z_La création, la fabrication, et la commercialisation de textile, de linge de maison, de prêt à porter, de jouets pour enfants et accessoires de mode. La prestation de service et le conseil en stylisme Modélisme. La vente de bijoux et de produits de soins.
0_1399Z_Vente de vêtements, équipements et accessoires de sport. Broderie, objet et marquage publicitaire, vente de textiles.
0_1399Z_Broderie, vente de textile.
0_1399Z_Fabrication de présentation d'échantillonnage textile sur tout support, plastique, carton, papier, tissu technique.
0_1399Z_Personnalisation et vente de produits textiles par broderie et divers transferts, fabrication d'articles brodés et accessoirement personnalisation d'objets divers.
0_1399Z_Fabrication, conception, réalisation, vente de broderie, d'encadrement, matériel d'encadrement ainsi que tous cadeaux, formation des clients aux techniques de l'encadrement et de broderie, activité est exercée en magasin, lors de foires et salons.
0_1399Z_Fabrication de dentelles en fils naturels ou en synthétique.
0_1399Z_Broderie sur le textile et en sous-traitance et toute activité de prêt-à-porter , achat, revente, fabrication, import-export de prêt-à-porter pour hommes, femmes et enfants.
0_1399Z_Broderie, sérigraphie, marquage, objets publicitaires.
0_1399Z_Création de projets de broderie, broderie industrielle, fabrication et commercialisation de broderies et de produits brodés, vente directe de produits brodés magasin d'usine tous procédés de marquage sur tous supports.
0_1399Z_Création et commercialisation de broderies.
0_1399Z_Éléments de fonds de commerce constituant la branche d'activité frappage.
0_1399Z_Vente et négoce de fournitures pour l'armée et l'administration   galons, écussons, passementerie diverses, achat, fabrication et vente de canetilles, badges et de tous produits et tous accessoires relevant du commerce de la mercerie, de l'habillement.
0_1399Z_Confection et broderie à façon, fabrication de tous articles textiles.
0_1399Z_Adjonction d'activité: vente à titre sédentaire et ambulant.
0_1399Z_Broderie et vente d'objets artisanaux liés à l'histoire de la ville de Joigny.
0_1399Z_Fabrtication, commercialisation et négoce de dentelles.
0_1399Z_Conception, fabrication, commercialisation de feutre. La livraison, la pose et la formation relative à l'utilisation du feutre, la fabrication et le négoce, le conditionnement du textile.
0_1399Z_Broderie et programmation
0_1399Z_Fabrication d'autres textiles n.c.a.
0_1399Z_Échantillonage de tissus papeterie.
0_1399Z_Racommodage de finition de création d'esquisse de dentelles.
0_1399Z_Fabrication, façonnage, confection, achat, vente de tous articles de broderie et textiles en général , plus généralement, toutes activités connexes ou complémentaires s'y rapportant .
0_1399Z_Broderie sur canevas, tapisserie au point, création, restauration de canevas, formation et conseils, vente de produits liés à l'activité.
0_1399Z_Broderie, couture, dessins et modèles, conseil-vente de fournitures.
0_1399Z_Conception, fabrication, commercialisation de textiles, accessoires de mode.
0_1399Z_Création, édition, achat, vente en gros, demi-gros et détail de tissus d'ameublement ou tout autre textile. Commercialisation de tout article de décoration de la maison.
0_1399Z_Broderie, confection; commerce, location et entretien de produits textiles; commerce et entretien d'équipements de protection; prise et gestion de participations; acquisition de valeurs mobilières; assistance commerciale et financière.
0_1399Z_Création, fabrication et vente de tous articles textiles brodés ou non, sérigraphiés ou personnalisés selon toutes les techniques existantes , import-export de tous produits, en particulier d'articles textiles, de produits de boucherie et de pâtisserie. Vente de produits alimentaires ou cosmétiques et restauration rapide .
0_1399Z_Droit au bail.
0_1399Z_Conception, réalisation, production, achat, distribution, commercialisation, Intermédiation commerciale, prestation de services dans broderie, ornementation, vêtements, objets, bijoux fantaisie, accessoires, activités annexe, connexes.
0_1399Z_Broderie et sérigraphie, négoce de tous articles textiles gros, demi gros et détail.
0_1399Z_Industrie et commerce de broderie , fabrication, vente d'écussons brodés et de motifs placés dans le secteur des broderies de prêt-à-porter .
0_1399Z_Achat, vente, import-export en gros, demi-gros, produits de textile.
0_1399Z_La conception, la fabrication, la distribution d'articles textiles, la production artistique, le conseil en images et en production évenementielle.
0_1399Z_Négoce, importation, exportation et vente à commission de tulles et dentelles.
0_1399Z_Fabrication, vente de broderies, de passementerie en l'état ou confectionnés , exploitation d'une branche de vente en gros, en demi-gros, au détail de tout tissu, tissus ou en nappe, en l'état ou confectionnés. Fabrication, diffusion en gros, en demi-gros, au détail de tous vêtements en prêt-à-porter pour hommes, femmes et enfants et de tous accessoires s'y rapportant, enseignement, promotion tant au plan national qu'international de la broderie d'art pour l'ornement du vêtement, les accessoires de mode et la décoration de la maison .
0_1399Z_Acquisition, gestion de titres de participation, gestion de ses filiales, propriété, exploitation, administration de tous immeubles bâtis ou non bâtis, de tous portefeuilles de valeurs mobilières, fabrication de tissus enduits, enduction et traitements annexes.
0_1399Z_Création de logos d'impression et de coupes autour du textile et des accessoires de mode et de sport, commercialisation de tissus et d'accessoires de mode.
0_1399Z_Fabrication et confection de tous produits textiles en tout genre achat vente en détail en gros demi gros et aide sous Traitance.
0_1399Z_Broderie industrielle.
0_1399Z_Travaux, prestations, commerce en gros, demi-gros et au detail de tous articles en maille, textile, broderie
0_1399Z_Broderie achat et vente d'ouvrages en métaux précieux d'occasion principalement destinés à la fonte.
0_1399Z_Création de motifs de broderies assistée Pr ordinateur pour machines à broder numériques, formation aux logiciels de broderie, vente d'articles brodés.
0_1399Z_Broderie et filature.
0_1399Z_Fabrication de textile et de tous travaux annexes prêt-à-porter travail à façon Retoucherie.
0_1399Z_Broderie personnalisée négoce et réparation de machines à coudre à tricoter à broder à repasser pièces détachées de logiciels spécifiques retouches mercerie cours particuliers ou collectifs négoce de tous produits textiles et de confection chaussures maroquinerie bijouterie fantaisie cadeaux quincaillerie.
0_1399Z_Conseil de toute entreprise en stratégie commerciale, mise en place d'un concept de broderie et découpe laser mis à la disposition de personnes physiques ou morales.
0_1399Z_Travaux et préstations de broderie.
0_1399Z_Fabrication et négoce de fournitures textiles.
0_1399Z_Création fabrication vente de couches lavables et dérivés.
0_1399Z_Conception, fabrication, vente de tous articles de textiles, de bonneterie, confection de broderies et sérigraphies par l'utilisation de tous procédés manuels ou mécaniques .
0_1399Z_Fabrication, commercialisation de broderies, dessins, serigraphies, peintures sur tous types de supports, accessoires de mode, creation, fabrication, commercialisation de tous produits textiles
0_1399Z_Réalisation de broderies personnalisées et confection.
0_1399Z_Conception et distribution de tous accessoires et habits pour animaux.
0_1399Z_Broderie main et machine sédentaire et ambulant vente de mercerie et équipement de broderie vente d'accessoires et de kit de broderie.
0_1399Z_Fabrication, confection, achat, vente de broderies en tous genres, colifichets et lingerie.
0_1399Z_Fabrication et vente d'articles de mercerie - petite restauration vente à emporter confiserie pâtisserie salon de thé saladerie vente de matériels et accessoires correspondants à cette activité.
0_1399Z_Broderie, vente d'articles textiles et autres articles personnalises
0_1399Z_Couture, achat, revente de tissus, vente.
0_1399Z_Rasage et découpage de dentelle, négoce de tous produits textiles , toutes prestations de services liées à la fabrication et au négoce de tous produits.
0_1399Z_La broderie, la programmation de broderie, la vente de programme et de broderie.
0_1399Z_Création et vente de produits textiles ; audit et conseils en communication et stratégie.
0_1399Z_Prestation en tous genre dans le domaine du textile.
0_1399Z_Fabrication de dentelle destinée à la lingerie et plus généralement fabrication de tout article textile.
0_1399Z_Fabrication et commercialisation pièces Collables à chaud pour l'ornement d'articles textiles.
0_1399Z_Fabrication de dorures et d'articles de tous textiles, fabrication et commercialisation de produits de guimperie, tissage, cannetille, paillettes, passementerie.
0_1399Z_Exploitation directe ou indirecte en France et à l'étranger de toutes industries textiles.
0_1399Z_Fabrication et commercialisation d'étiquettes pour l'industrie textile.
0_1399Z_Conception, fabrication, commercialisation de broderies artisanales et industrielles , tricotage, passementerie vente de tous articles similaires sur tous supports .
0_1399Z_Création, achat, vente d'articles de broderie et activités artisanales, accessoires , vente, fabrication d'objets décoratifs, d'articles de cadeaux et de linge de maison. Création, production, achat, vente, import-export de tous produits destinés à l'habillement, à la décoration et à l'aménagement des loisirs. Intervention à titre de conseil dans ces domaines. Création et vente d'ouvrages de loisirs créatifs .
0_1399Z_Fabrication de produits de textile.
0_1399Z_Décoration sur textile, broderie de type cornely sérigraphie, marquages, dessins sur tissus.
0_1399Z_Travail à façon.
0_1399Z_Réalisation de broderies, quelle que ce soit la technique, sur tous supports et pour tous secteurs d'activités , fabrication, vente de mouchoirs, d'écharpes, de linge de maison, de lingerie, d'articles pour enfants et de décoration .
0_1399Z_Fabrication textiles et tous travaux annexes à la confection en sous-Traitance donneurs d'ordre, prêt-à-porter, travail à façon. Achat-vente, Import-Export, prêt-à-porter.
0_1399Z_Fabrication de broderies, vente en gros et détail de broderies, tissus et articles confectionnés, fabrication de tissus, transformation et vente de tous tissus et articles textiles.
0_1399Z_Conception production de brocherie mécanique personnalisation textile et accessoires négoce vêtements.
0_1399Z_Conception, vente de logiciels, machines a broder et supports, materiels correspondants, broderie sur tous supports, fabrication, vente de support, broderie, vente d'articles brodes, formation (a titre sedentaire et ambulant)
0_1399Z_Concevoir, fabriquer, commercialiser et vendre sur place ou à distance du matériel sportif, notamment dédié à la pratique de la Slackline, de l'escalade et des activités outdoor, organiser et/ou participer à des événements sportifs, culturels dédiés à ces sports.
0_1399Z_Fabrication et vente sur les marchés d'objets brodés pour la maison, rempaillage cannage réfection de chaises et fauteuils.
0_1399Z_Décoration, marquage, à titre artisanal par tous moyens, de textile, acheté et revendu , création de ces objets. Vente à titre ambulant de broderie, de textile, de vêtements en tout genre. Achat, vente en gros et au détail, pour hommes, femmes et enfants. Import-export .
0_1399Z_La broderie industrielle sur support textile à destination des professionnels et des particuliers.
0_1399Z_Transformation et fabrication de fibres textiles, confection de tous produits matelassés, achat et vente de tous produits et matières textiles.
0_1399Z_Achat, vente, fabrication de bobines de tissu textile.
0_1399Z_Broderie, sérigraphie, habillement, confection, piqure, supports publicitaires, lavage et toutes activités s'y rapportant.
0_1399Z_Conception, fabrication par sous Traitance et négoce d'appareils médicaux, chirurgicaux et de produit textiles. Activité de conseils relative a la fabrication de produits chirurgicaux, médicaux et aux produits textiles.
0_1399Z_Broderie, décoration et art artisanal.
0_1399Z_Dépannage, entretien, installation, réparation de tous produits se rattachant aux stores, à la décoration et au mobilier pour bureaux , achat, vente, représentation, fabrication de tout matériel se rapportant au secteur du store et du mobilier de bureau.
0_1399Z_Prestation en tout genre dans le domaine du textile.
0_1399Z_Façons de travailler des textiles synthétiques et spéciaux et des matières plastiques et de toutes leurs déclinaisons pour toutes applications possible.
0_1399Z_Tressage. Conseil et formation pour tissage.
0_1399Z_Activité de broderie mécanique et sérigraphie.
0_1399Z_Fabrications textiles, travaux annexes à la confection en sous-traitance donneurs d'ordre, prêt à porter, travail à façon.
0_1399Z_Fabrication et négoce de dentelles.
0_1399Z_Broderie et transformation de tissus, vente de tissus brodes
0_1399Z_Façonnage de travaux de textile.
0_1399Z_Création et impression publicitaires (textiles etc) communication audio, vidéo et visuelle.
0_1399Z_Transformation et vente de linge ancien, broderie, crochet.
0_1399Z_Conception et réalisation de linge de maison pour enfants et adultes, mobiliers et conseil en décoration d'intérieur avec vente.
0_1399Z_Fabrication d'autres textiles N.C.A., Notamment broderie sur tous supports, toutes opérations mobilières immobilières ou financières se rattachant directement à l'objet social.
0_1399Z_Création, confection de broderies fait main et diffusion de linge de maison brodé main pour adultes et enfants, de prêt-à-porter , import-export d'articles textiles, de tous objets de décoration ainsi que toute annexes à l'activité principale .
0_1399Z_Broderie sur tous supports et conception de logos en broderie.
0_1399Z_Broderie, gravure sur verre, vente de tous articles brodés et objets en verre gravés à titre ambulant, formation bureautique, assistance organisationnelle.
0_1399Z_La confection, l'achat et la vente d'articles de broderie traditionnelle, tissus et autres accessoires liés à la confection.
0_1399Z_Toutes activités ayant trait au façonnage et à la décoration sur tous supports, et notamment textile, accessoirement le négoce de tous articles manufacturés.
0_1399Z_Création de vêtements d'objets de décoration à base principalement de matière textile confection.
0_1399Z_Toutes activités de broderie personnalisée graveur personnalisation de tous articles manufactures commerce de cadeaux arts de la table articles de bazar décoration linge de maison papeterie jouets articles de puériculture tous articles et vêtements Personnalisables confiserie.
0_1399Z_Confection de protection d'articles techniques confectionnés en textile pour l'isolation de machines, vannes et autres installations.
0_1399Z_Opérations commerciales et prestations de services concernant les plissages boutons broderies teinturerie pressing laverie nouveautés mercerie remaillage stoppage patrons sur mesure réparations de vêtements et toutes activités annexes s'y rapportant et plus spécialement l'exploitation d'un fonds de cette nature appartenant à la société holding.
0_1399Z_Broderie publicitaire et industrielle.
0_1399Z_Fabrication de feutres techniques.
0_1399Z_Achat, revente, confection de tous articles de décoration, de cadeaux, de livres, d'articles vestimentaires , tous travaux à façon de broderie. Marquage sur tous supports. Couture et retouches. Achat et revente de livres .
0_1399Z_Broderie, couture, revente possible pour certains articles complémentaires.
0_1399Z_Fabrication de broderies, dentelles, rubans, tulles et autres tissus à mailles nouées.
0_1399Z_Fabrication, vente d'ouvrages artisanaux et de produits touristiques , fabrication de vêtements pour hommes et femmes.
0_1399Z_Prestations de services liées à la fabrication ou au négoce.
0_1399Z_Réalisation et vente d'articles brodés personnalisés.
0_1399Z_La fabrication de dentelle et d'articles tissés à base de dentelle.
0_1399Z_Tous travaux et prestations de broderie industrielles.
0_1399Z_Transformation de textiles techniques, développement de produits et création de prototypes à base de composites non métalliques , ainsi que la vente, la représentation et tous services, directs ou indirects, liés à l'utilisation de ces matériaux .
0_1399Z_Commercialisation de feutre et dérivés Découpage de touts produits souples.
0_1399Z_Fabrication et vente de tous produits textiles Sous Traitance.
0_1399Z_Fabrication et vente d'articles de fêtes, de costumes en papier ou en tissu et d'objets en papier , animation, atelier, importation de ces objets artisanaux et de matériaux pour la fabrication d'articles de fêtes .
0_1399Z_Le conseil aux particuliers et professionnels en matière de broderie et de piquage, la conception de logos et insignes à broder.
0_1399Z_Fabrication d'intisses fabrication de tapis et moquettes négoce de tous textiles le recyclage de tous textiles matières textiles le nappage la thermofixation et d'une manière générale toutes activités concernant le textile fabrication de produits isolants ainsi que toutes autres activités annexes ou complémentaires.
0_1399Z_Opérations industrielles et commerciales se rapportant aux ouvrages textiles en fil et d'articles de bonneterie , plus particulièrement, les ouvrages de broderie, de dentelle, de tulle et de guipure .
0_1399Z_La découpe de tous textiles et plus généralement tous travaux de finition sur supports textiles, l'amélioration et développement de process industriels dérivés de l'activité principale, savoir l'activité textile, l'exploitation par voie de concession de licence d'exploitation de toute forme de savoir-faire liée à l'activité, savoir l'activité textile.
0_1399Z_Création de motifs textiles, sérigraphie, fabrication d'accessoires de mode, confection de vêtements féminins et masculins.
0_1399Z_Broyage et découpage de toutes matières.
0_1399Z_Broderie à la main, spécialisation en broderie d'or et en broderie de Lunéville - fabrication - artisanat - formation - vente fourniture.
0_1399Z_Confection et achat vente du textile.
0_1399Z_Broderie sérigraphie.
0_1399Z_Broderie et marquage sur textile.
0_1399Z_Achat, traitement et fabrication, vente de tous produits d'étanchéité industrielle, commercialisation, représentation en France et à l'étranger, commercialisation de produits destinés au traitement de moteurs ainsi qu'à la prestation de stockage et d'entreposage.
0_1399Z_Fabrication en sous-Traitance de tous produits textiles.
0_1399Z_Fabrication de vêtements de poupées, vente de patrons et de kits.
0_1399Z_Vente d'articles textiles.
0_1399Z_Découpage et rasage de dentelles broderie et toutes prestations se rapportant aux textiles, fabrication commercialisation de tout matériel et fournitures se rapportant à l'objet ci-dessus négoce de toute matière textile.
0_1399Z_Fabrication, conception, exploitation commerciale d'autocollants, achat-vente de véhicules terrestres motorisés, accessoires pièces détachées et autres produits divers non réglementés, fabrication d'autocollants.
0_1399Z_Fabrication, création, vente de broderies faites à la main et à la machine, de tous produits faisant appel au travail manuel.
0_1399Z_L'achat, la vente en gros ou en détail, l'import, l'export, la location, toutes opérations de commissions, vente par correspondance, le courtage de tous matériels de téléphonie, de communication, d'informatique, de multimédia audio et visuel, d'électricité. Import, export, négoce de tous produits et marchandises non Règlementés. Marquage, gravure, broderie sur tous supports.
0_1399Z_Broderie assistée par ordinateur, vente d'articles textiles brodés ou non import de linge de maison.
0_1399Z_Création et confection d'articles brodés en activité sédentaire et ambulante vente d'articles de décoration de la maison.
0_1399Z_Fabrication, communication et négoce de dentelle et textiles.
0_1399Z_Négoce et transformation de tous produits textiles récupérés ou neufs articles papier carton et produits similaires.
0_1399Z_Création fabrication distribution de produits a composante artisanale intégrant ou non des éléments de broderie pour aménagement et décoration extérieure et intérieure.
0_1399Z_Préparation collections gammes coloris pour toutes industries relatives notamment a la fabrication d'articles de maille et d'habillement, chaîne et trame, linge de maison, ameublement, articles en cuir. Achat, vente, exploitation directe ou par location de tous appareils et jeux automatiques, entretien et réparation.
0_1399Z_Commercialisation et fabrication en sous-traitance de tissus, linge et tricots.
0_1399Z_La broderie sur tout type de textiles et/ou tout autre support.
0_1399Z_Travaux et réalisations de broderies, broderies à façon, ennoblissement d'articles textiles, création, décoration, peinture sur tissu et textile , travaux de confection. Achat et vente d'articles de broderie et de confection.
0_1399Z_Réalisation de broderies sur tous supports, diffusion de linge de maison et publicitaire.
0_1399Z_Broderie et vente de tous textiles.
0_1399Z_Tous travaux d'ouatinage de tissus pour l'ameublement et l'habillement et toutes activités s'y rapportant.
0_1399Z_Production, commercialisation, representation de tous produits plastiques, tissus, mecanique, carbones, tous materiaux : toutes operations de negoce, prestations de services en organisation, methodes
0_1399Z_Fabrication de textile par sous-traitance, négoce de textile, consultant en fabrication de textile.
0_1399Z_Commerce-Fabrication-Mise au point de broderie-impressions artisanales sur tous produits textiles, cuir ou Autres-Negoce tous produits Texiles- cuirs - autres.
0_1399Z_Façonnage et fabrication en sous-traitance de tous genres de textiles, achat, vente, import, export.
0_1399Z_Fabrication vente location directe ou par internet de produits d' ameublement et de sellerie la location saisonnière d''immeuble l' achat la vente la retouche de toutes matière textile ou accessoires.
0_1399Z_Fabrication, vente de broderies sur textile et marquage.
0_1399Z_Broderie, sérigraphie sur tous supports publicitaires, avec tous moyens , négoce de tous articles publicitaires et fabrication de vêtements .
0_1399Z_Fabrication, vente en gros d'articles de textiles.
0_1399Z_Fabrication et commercialisation de broderies et tous articles brodés en général
0_1399Z_Broderie et couture sur tous supports.
0_1399Z_Ecaillage et finition de dentelles.
0_1399Z_Fabrication achat marquage venté de tous textiles professionnels et tous articles promotionnels.
0_1399Z_Extension d'activité: tous marquages sur tous supports et sérigraphie.
0_1399Z_Import Export, achat-vente, fabrication, confection, et façonnage, de tous produits textiles vêtement cuir et peaux.
0_1399Z_Toutes activités de publicité par l'objet notamment par voie de marquage sur textile, broderie, transfert et sérigraphie sur tous supports. Toutes activités d'étude, de création et de fabrication graphique.
0_1399Z_Toutes activites de broderie
0_1399Z_Toutes activités ressortissant à l'industrie textile.
0_1399Z_Fabrication et vente de broderie.
0_1399Z_Broderie sur tous supports fabrication et vente de produits de communication graphique et vente de vêtements personnalisés et publicitaires.
0_1399Z_Broderie, fabrication d'articles textiles, sérigraphie de type imprimerie, vente d'articles publicitaires et textiles
0_1399Z_Débit de tabac.
0_1399Z_Prestations de service en broderie, achat, vente de vêtements.
0_1399Z_Prise de participations financières et de tous intérêts dans toute société , gestion de ses participations financières, direction, gestion, contrôle, coordination de ses filiales et participations, animation des prises de participation, prestations de services administratifs, comptables, informatiques, financiers, commerciaux, de gestion et d'organisation .
0_1399Z_Atelier de broderie sur tous supports.
0_1399Z_La broderie sous toutes ses formes principalement sur machines, la sublimation, la sérigraphie, le marquage et l'impression sur tous supports et par tous moyens, l'acquisition et la gestion de toutes participations.
0_1399Z_Commerce de détail en décoration, accessoires, bijoux, ameublement et métiers d'art, création fabrication articles en broderie d'art et ameublement.
