402869044_2612Z_Creation, fabrication et installation de systemes informatises dans le domaine industriel et domestique, ainsi que la modernisation de l'habitat, tout corps d'etat
402966733_2612Z_Conception, fabrication, commercialisation de tout materiel automatique ou non alliant le mecanisme a l'electronique
503785891_2612Z_Sous-traitance de prototypes et petites séries en cablages de cartes électroniques.
403182520_2612Z_Recherche, etude, developpement et fabrication de composants, produits et systemes d'electronique industriels et en particulier d'hyperfrequence et de telecommunications
503975401_2612Z_Développement, conception, commercialisation, installation, maintenance tous systèmes électriques, automatiques, domotiques, génie électrique, courant faible et fort, télésurveillance, vidéo, assistance technique, industrielle, commerciale, prestations de direction générale.
504200361_2612Z_Méthodes élecroniques, etude et réalisation de circuits électroniques de toutes natures, conseil et organisation de méthodes électroniques.
537893695_2612Z_L'exercice d'une activité d'intégration industrielle consistant en l'assemblage mécanique et électronique de différents composants et pièces avec pour finalité la production d'ensembles finis à destination de l'industrie et du commerce.
403748379_2612Z_Extension d'activité: études et fabrications d'ensembles électroniques.
403755192_2612Z_Fabrication de materiel electronique, etude dans le domaine electronique
504550377_2612Z_Édition de livres.
437802424_2612Z_Études, conception, fabrication, vente d'appareillage électronique et électromécanique , obtention ou acquisition de tous brevets, de licences, de procédés et de marques de fabrication. Exploitation, cession et concession de toutes licences d'exploitation, en tous pays .
438117897_2612Z_Prestations de services études sous-traitance assemblage entretien installations achat vente import export.
404836033_2612Z_Travail de câblage et de montage électronique, prestations de services , prospection de tous types de clientèle, sauf les particuliers, en vue de la vente de tous biens et produits non alimentaires, notamment ménagers, accessoires automobiles, bazar, bricolage et outillage .
438571671_2612Z_Installation, vente de produits électroniques, d'automatismes et de fermetures de bâtiments , dépannage dans ces domaines et maintenance d'automatismes .
438711202_2612Z_Fabrication, installation, maintenance et négoce de matériel électronique , études, conception, réalisation, négoce de cartes ou de systèmes d'achat. Exploitation, concession, vente d'études ou de concepts et formation professionnelle .
438739658_2612Z_Fabrication de composants électroniques actifs, toutes fabrications dans le domaine de l'électricité, l'électronique, l'électromécanique et l'automatisme , tout conseil, toutes prestations de services dans ces domaines et ceux connexes ou complémentaires .
438760688_2612Z_Montage de composants électroniques sur circuits imprimés.
405242942_2612Z_Etudes, fabrication, vente, installation en electronique, prestations de services, import-export
438907818_2612Z_Conception, fabrication, commercialisation de systèmes électroniques destinés à la pêche, à l'habitation ou à l'industrie , études et développement de logiciels. Achat, vente, import-export, études, développement de logiciels et de services informatiques. Production, réalisation, montage de sons, d'images, de documentaires, de reportages, de vidéo, de supports vidéo et multimédia. Vente, diffusion par tous moyens, ainsi que les différentes prestations qui y sont liées .
808118111_2612Z_Fabrication, vente de matériels électroniques, électriques, mécanique des secteurs des courants faibles; import, export; vente par internet.
441048998_2612Z_Conception, fabrication, intégration, commercialisation, réparation, maintenance d'équipements ou de sous-ensembles de matériel électronique et informatique.
407666650_2612Z_Commercialisation et mise en place de materiel informatique : conseil en matiere de traitement de l'information
407675958_2612Z_En France et a l'etranger, creer, developper, produire, commercialiser et vendre des semi-conducteurs a base d'arseniure de gallium : souscription, acquisition, gestion, vente, detention de tous titres et de droits mobiliers. Prise de participations ou d'interets dans toutes societes, entreprises commerciales, industrielles, financieres, mobilieres ou immobilieres, creees ou a creer. Participation directement ou indirectement a la constitution, a l'administration et au controle de toutes societes, soit par prise de participations directes ou indirectes, par voie de creation de societesnouvelles, d'apport, de souscription, d'acquisition ou d'echange de valeurs mobilieres, d'obligations, de droits ou de biens sociaux, de fusion de societes en participation, de groupement d'interet economique ou autrement, ainsi que par comptes courants ou prets d'associes a court et a long terme. Etudes, obtention, acquisition, developpement, exploitation, vente, cession, retrocession sous quelque forme que ce soit, dans tous pays du monde, de toutes denominations commerciales, de marques, de modeles, de dessins, de procedes, de systemes, de formules, de secrets de fabrication, d'inventions,de demandes de brevets, d'amelioration et d'extension, de tous autres droits de propriete industrielle, ainsi que l'acquisition, l'exploitation et la concession de toutes licences des droits ci-dessus
340709534_2612Z_La conception, la personnalisation, et la commercialisation de supports d'information, de documents sécurisés et de dispositifs sécurisés (tels que passeports, passeports électroniques, cartes plastiques, cartes à micro-processeurs, cartes à mémoire), ainsi que tous traitements d'information s'y rapportant. La conception, la fabrication, le déploiement et la commercialisation de terminaux et systèmes d'information se rapportant aux documents sécurisés; la formation des utilisateurs de Ces produits, ainsi que la maintenance et la constante remise à niveau des différents systèmes.
508573284_2612Z_La conception, la réalisation et l'industrialisation de cartes électroniques.
408173540_2612Z_Conception, étude, fabrication, commercialisation, maintenance de cartes électroniques.
508837820_2612Z_La conception et la commercialisation de solutions matérielles et Logicielles d'accélération de calcul ainsi que leur développement. fabrication de cartes électroniques assemblées.
508839792_2612Z_L'étude technique de faisabilité et la conception de toutes cartes électroniques, la recherche et le développement de totues applications liées aux nouvelles technologies et à l'électronique, la réparation, la modification, l'adaptation de cartes électroniques.
441772282_2612Z_Intégration de systèmes électroniques.
441772340_2612Z_Études, vente, prestations de services concernant tous appareils , dispositifs, équipements électriques, électroniques et électromécaniques en tout genre pour l'industrie en général. Fabrication, assemblage et vente de plaquettes de cartes à circuits imprimés destinés à approvisionner l'industrie automobile .
441910338_2612Z_Câblages électroniques, négoce de composants, fabrication prototypes. Accessoires et technique à base de led de puissance.
408483485_2612Z_Cablage électronique, vente de matériel et composants électroniques et électriques
442093043_2612Z_Câblage de cartes électroniques , fabrication, conception, vente, réparation de tout matériel électrique et électronique .
509467759_2612Z_Production personnalisation et commercialisation de carte à puce électronique. sécurisation de documents. gestion électronique de documents. identification de biens et de personnes. contrôle d'accès. toutes opérations se rapportant à la négociation à l'achat et à la Commercialistion de produits informatiques été électroniques.
442478509_2612Z_Vente et fabrication de matériel électrique, électronique, électromécanique, mécanique, chimique et biologique.
509951463_2612Z_Fabrication de cartes électroniques, assemblages, maintenance dans le domaine de l'électronique et de l'électromécanique. Maintenance et contrôle d'instrumentation scientifique de laboratoire.
811944248_2612Z_Etude, conception de circuits imprimés ; fabrication d'ensembles et sous-ensembles électroniques.
442894416_2612Z_Études, mise au point, fabrication, répartition, achat, vente de tous articles, de produits, d'appareils ou de machines dans le domaine industriel , notamment électronique, électromécanique et circuits imprimés .
409553609_2612Z_La sous traitance, fabrication câblage, circuits imprimés, bobinage, usinage, machines outils, tôlerie fine, assistance technique. Conception, industrialisation et la fabrication de sous-ensembles électroniques, électriques et mécaniques, notamment dans le secteur aéronautique.
443462627_2612Z_Commercialisation, réalisation de supports actifs de données, études techniques, réalisation de logiciels et ingénierie.
410604805_2612Z_Études, fabrication, installation, vente d'ensembles électroniques, informatiques et mécaniques.
444197719_2612Z_Toutes prestations de services relatives à l'audit , entretien, dépannage, formation, information, conseil et ingénierie dans le domaine de l'électronique. Import-export, négoce, vente, location, représentation, distribution de matériel, de logiciels et de fournitures relatives à l'électronique, ainsi que service après-vente et maintenance .
612034983_2612Z_Toutes études techniques Problèmes mécaniques électriques et électroniques.
478017197_2612Z_Commercialisation, études, conception, fabrication, réparation de cartes probes et de tous produits en relation avec le test du semi-conducteur , recherche et développement .
444527618_2612Z_Assemblage, câblage, soudage, tests de tous types de circuits imprimés, électronique, conception, services annexes et vente.
511887382_2612Z_Fabrication de produits electroniques, cablage, assemblage de cartes électroniques.
411353626_2612Z_Câbleuse, fabrication, distribution de produits électroniques.
478981822_2612Z_Fabrication de cartes électroniques assemblées.
512691965_2612Z_Fabrication de matériel électronique.
814760849_2612Z_Études recherches et développement de projets électroniques, systèmes embarqués et informatiques, fabrication, réparation de systèmes électroniques et informatiques services et consultations techniques, négoce de produits liés à l'exploitation.
311594030_2612Z_L'étude, la réalisation et la distribution d'ensembles électroniques et toutes activités se rapportant directement à l'objet social.
378715551_2612Z_Conception, fabrication, négoce, commercialisation de tous composants électroniques, études et réalisation de câblage électronique.
311711923_2612Z_Fabrication de cartes électroniques.
479621450_2612Z_Fourniture de prestations sous forme de main d'uvre et de négoce de matériel, dans le domaine des applications hyperfréquences.
479653859_2612Z_Fabrication et assemblage de cartes électroniques.
412549420_2612Z_Fabrication de composants passifs et composants interconnexion, cablage électronique et montage.
412580839_2612Z_Achat, vente, fabrication de matériel électronique, conseil en organisation.
513510073_2612Z_Réalisation et assemblage de cartes et sous ensembles électroniques.
479972283_2612Z_Étude, fabrication, négoce, représentation de tous composants, ensembles, systèmes électronqiues, création, acquisition, exploitation, vente, prise ou donation à bail de tous établissements industriels ou commerciaux se rattachant à l'objet ci-dessus défini, et généralement toutes opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social et à tous objets similaires, connexes, susceptibles d'en faciliter l'application et le développement, le tout tant pour elle-même que pour le compte de tiers ou en participation sous quelque forme que ce soit.
412888182_2612Z_Réalisation et assemblage de tout matériel ou partie de matériel électronique et électrique.
481216042_2612Z_Conception, fabrication, vente de tout matériel électrique et électronique , aussi des prestations d'ingénierie, de conseil, d'expertise, de maintenance dans les domaines de l'électricité et de l'électronique .
447693276_2612Z_Diverses applications.
749868014_2612Z_Fabrication et distribution de matériel électronique. Bureau d'étude en électronique et logiciels embarqués. De cartes électroniques et de systèmes électroniques, bureau d'étude en électronique et logiciels embarqués, vente et service de prestations industrielles.
381183771_2612Z_Conception et réalisation de tous types de capteurs destinés à la mesure des paramètres relatifs à l'environnement et à la météorologie , notamment études, réalisation, fabrication, commercialisation et maintenance d'appareils de mesures destinés à évaluer toutes grandeurs physicochimiques et à transmettre les informations recueillies. Toutes études et travaux de maintenance en électronique et en micro-informatique .
414960906_2612Z_Montage de câblage électronique.
482310679_2612Z_Fabrication, montage, câblage de matériel professionnel électronique, électrique et accessoirement, ingénierie, études, commerce et/ou location de ce matériel.
381760453_2612Z_L'etude, la realisation, la fabrication, le montage, le negoce en general de tous ensembles de composants electroniques industrielle ainsi que de tous systemes d'automatisme industriel et professionnel et toutes activites annexes
381840644_2612Z_Études, réalisation, maintenance, vente, import-export de composants et de matériel électronique.
482805280_2612Z_Production et commercialisation d'équipements électroniques pour l'aéronautique.
382518504_2612Z_Extension d'activité: aux opérations de recherche et développement des procédés et applications dans les domaines de l'électronique, électromécanique et électrotechnique.
450089941_2612Z_Création, fabrication, vente de cartes, de boîtiers électroniques, ainsi que la formation professionnelle dans le domaine électronique.
752708180_2612Z_Fabrication, distribution, commercialisation, vente de produits et de systèmes électroniques recherches développement de systèmes électroniques sur cartes caractérisation de circuits intégrés radio fréquence conception réalisation et ventes de cartes électroniques étude conception fabrication commercialisation de tous produits systèmes installations outillages et matériels utilisant techniques électriques électroniques mécaniques et informatiques à usages spécifiques ou généraux.
517858841_2612Z_Sous traitance électrique et électronique, montage de matériel électrique.
451128755_2612Z_Études, conception, réalisation, commercialisation, distribution de matériel électrique, électronique, mécanique et informatique.
317007037_2612Z_L'étude la fabrication et la commercialisation de bijoux de fantaisie et notamment de bijoux électronique et lumineux ainsi que de tous produits plastiques articles de publicité gadgets - Etude fabrication commerce systèmes composants électroniques, LED, Modulesde LED, luminaires, produits pour marché de la publicité.
317031706_2612Z_Fonds de commerce d'études, de développement, de fabrication, de commercialisation, de prestation de service concernant de près ou de loin les domaines de l'électronique et la mécanique et notamment la fabrication de cartes électroniques assemblées.
315695767_2612Z_Fabrication montage cablage électronique vente de composants
451339642_2612Z_La conception, la fabrication, l'installation, le conditionnement, la commercialisation, la maintenance de tous équipements, systèmes et composants électroniques et/ou mécaniques, ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant.
384280723_2612Z_Étude,commerce et production de tous matériels et produits pour l'électronique, l'électromécanique, les arts graphiques, l'acquisition, la vente, l'importation, l'exportation de tous articles entrant dans les activités énumérées ci-dessus.
417955010_2612Z_Commercialisation, fabrication et transformation de composants électroniques.
384451654_2612Z_La sous-traitance électronique, l'enseignement en matière d'électronique et toutes opérations s y rattachant.
451625289_2612Z_Création et commercialisation de produits électroniques et de logiciels.
350979464_2612Z_Etude, fabricarion, entretien, achat, vente, location de tout matériel électronique, informatique, électrique, prestations de services s'y rapportant, formation dudit matériel.
451691794_2612Z_Fabrication production montage et vente de matériel et composants électriques et électroniques logistique préparation de commandes stockage assemblage et configuration de produits.
384714937_2612Z_Montage, câblage électronique ou électrique, rayonnage, armoire, sérigraphie et négoce , études, recherche, conception, fabrication, entretien, conseil et toutes prestations de services en matière informatique ou électronique .
418274700_2612Z_Études, réalisation commerciale et technique , achat, vente, import-export, représentation de tous produits électriques ou électroniques et de tous produits s'y rattachant. Etudes et réalisation d'appareils médicaux .
418449450_2612Z_La recherche, le développement, la commercialisation et l'installation de matériels électroniques.
519247365_2612Z_Fabrication, vente, distribution de tous appareils électriques, électroniques, conception, réalisation de tous travaux et prestations
385223839_2612Z_Études, développement, fabrication, industrialisation de machines spéciales , conception, mise au point, fabrication, montage, commercialisation de produits électromécaniques, micromécaniques et électroniques.
385311568_2612Z_Conception et réalisation de cartes électroniques.
318606324_2612Z_Fabrication de cartes électroniques et ses composants pour les industries.
789261278_2612Z_L'assemblage de composants, cartes, le câblage et l'intégration de matériels en matière électronique. L'étude, la conception, la fabrication, la commercialisation de systèmes électroniques et plus généralement toutes productions et prestations de services liés à l'électronique.
789316163_2612Z_Conception, développement, configuration, commercialisation de gestionnaires électroniques pour batteries rechargeables et prestations de services associées (diagnostic, maintenance, personnalisation).
421023938_2612Z_Études, réalisation électronique et mécanique, industrialisation.
521829291_2612Z_Fabrication de cartes électroniques assemblées, fabrication de composants électroniques.
488301474_2612Z_Import-export, sourcing, achat, vente de pièces, de composants et de produits à caractère électronique et électromécanique, ainsi que tous les outils et pièces mécaniques .
488611088_2612Z_Fabrication et distribution de matériel électronique, études, conseils, analyse et formation en électronique et généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
388149882_2612Z_Conception production commercialisation de tous matériels et produits notamment cartes électroniques et circuits imprimés utilisant toutes formes de technologies.
421842188_2612Z_Recherche, développement, commercialisation et installation de tous matériels électriques, la production et l'industrialisation de cartes électroniques.
422135988_2612Z_Études, conception, fabrication, commercialisation de tous câblages électroniques, mécanique, asservissement , toutes activités connexes ou similaires, maintenance industrielle .
321523466_2612Z_Matériel électronique négoce, fabrication, installation.
321703100_2612Z_Étude, programmation, fabrication de câblage, vente de tous produits électroniques. Informatique, bureautique, robotique et toutes activités connexes ou dérivées.
523137370_2612Z_Vente de matériels et logiciels informatiques, assistance (intellectuelle) et prestation informatique ainsi que toutes activités se rattachant directement ou indirectement a son objet.
489615575_2612Z_Études, réalisation, production, maintenance de cartes électroniques et de systèmes à base ou comprenant de l'électronique.
422642405_2612Z_Achat et vente de produits électroniques.
422808907_2612Z_Équipements et matériels électroniques et informatiques (cartes à puces procédés de contrôle et de test...) (étude conception fabrication mise au point de tous), vente dès produits et systhèmes d'i dentification sur cartes plastiques.
389271461_2612Z_Cablage, montage de circuits imprimes
490642873_2612Z_Achat, vente, pose, installation, entretien, service après-vente , tous systèmes d'alarmes, de sécurité, de télésurveillance, de vidéosurveillance, d'automatismes, électroniques, informatiques, d'alarmes incendie, électricité basse tension. Entretien, installation pour les particuliers et pour toutes entreprises .
390059764_2612Z_Etudes en matiere de cablage, d'automatismes, de topographie, de cartographie, d'ingenierie en banque de donnees urbaines : video, communication, realisation de cartographie
423708452_2612Z_Réalisation de cablages électroniques et électrotechniques, cablages de cartes traditionnelles et mixes.
491148714_2612Z_Conception, développement de produits ou de systèmes électroniques, en vue de leur revente, en France ou à l'étranger.
390909547_2612Z_Réalisation de circuits imprimés.
793643008_2612Z_Fabrication électronique mécanique et électromécanique le câblage les prestations de logistique et de services.
391033818_2612Z_Cupogravure, gravure sur metaux et fabrication de circuits imprimes
424682516_2612Z_Conception, câblage et dépannage électronique.
324336734_2612Z_Prestations de services, fabrication, sous-traitance sur tous supports magnétiques dans les domaines de l'électronique et de l'informatique.
391549540_2612Z_Assemblage de cartes electroniques pour compte de tiers
794412833_2612Z_Conception, fabrication, négoce de carte électroniques.
794569160_2612Z_Conception, fabrication, maintenance, installation et commerce de systèmes électroniques industriels.
794622613_2612Z_Etude, fabrication, achat et commercialisation de cartes et sous systèmes électroniques de communication en réseau, pour elle-même et pour des tiers, ainsi que les prestations de services et la formation directe et indirecte pouvant se rattacher aux systèmes commercialisés.
492652151_2612Z_Réalisation de prestations de câblage, assemblage d'ensembles ou de sous-ensembles électroniques.
492663182_2612Z_Création, conception, fabrication, achat et vente d'équipements électroniques et de logiciels, réalisation de toute formation dans les domaines de l'électronique et de l'informatique industrielle.
325214765_2612Z_Achat, vente, étude, réalisation, installation de tous matériels et composants électroniques.
393143276_2612Z_Exploitation de toute entreprise de cablage, fabrication, achat, vente, entretien d'ensembles electroniques et electriques
494494065_2612Z_Études, réalisation et intégration de cartes électroniques.
494622194_2612Z_Fabrication électronique et câblage.
394406045_2612Z_Realisation de tous travaux de sous-traitance pour les materiels electriques et electroniques
394472013_2612Z_Fabrication équipements électroniques et électriques.
394480859_2612Z_Etude, developpement et production de boitiers electroniques, destines aux systemes de securite commercialises aupres des constructeurs automobiles francais
394508741_2612Z_Toutes réalisations, études et commercialisation de produits et composants électroniques et connexes.
327478707_2612Z_Matériels électriques et électroniques, étude, réalisation, controle de la mise au point, création, exploitation de tous brevets se rapportant à l'électricité et l'électronique.
529260978_2612Z_Etude, prototypage et petits services en électronique, fabrication de cartes électroniques sur mesure.
428670012_2612Z_Études et distribution de circuits imprimés et fabrication de circuits imprimés nus.
529427890_2612Z_Travaux, conception, étude et réalisation dans l'industrie électronique et mécanique.
428781462_2612Z_Conception, commercialisation d'ensembles et de composants électroniques , traitement numérique du signal .
395400724_2612Z_Conception, etude, fabrication et commercialisation de systemes electroniques
429164478_2612Z_Commercialisation, études, conception, fabrication de produits électroniques et informatiques , conception de circuits imprimés, câblages électriques, conception informatique, fabrication mécanique et de circuits imprimés .
530539907_2612Z_Fabrication de cartes électroniques assemblées. Ingénierie. Conception de cartes électroniques. Commerce d'accessoires électroniques au détail.
430435271_2612Z_Fabrication d'équipements électriques et électroniques , notamment de faisceaux électriques, de cartes électroniques, de câblage filaire. Achat, revente de tous matériaux, d'équipements électriques et électroniques. Gravure, micro-usinage sur tous supports, toutes prestations de services dans le domaine industriel, électrique et électronique .
497552802_2612Z_Montage, câblage, assemblage de matériel électronique, électromécanique, activités informatiques, création et entretien de réseaux , installation, maintenance de parcs informatiques et conseil .
497966077_2612Z_Assemblage de cartes électroniques pour compte de tiers, études, conception de maquettes, intégration tests, validation de tous ensembles électroniques y compris filiaire , négoce faisant partie de l'activité, routage de circuits imprimés, conseil, assistance technique, implantation, installation, réparation, mise à niveau de cartes électroniques, de sous-ensembles et d'ensembles électroniques. Maintenance et service après-vente .
799956925_2612Z_Recherche, développement, conception, réalisation, commercialisation et maintenance de tous produits de commande, de régulation et de monitoring au travers de produits hardware et d'application software.
330424532_2612Z_Fabrication, montage de clés électronique de protection de logiciels et plus généralement de produits concernant l'informati- que et l'électronique.
397596248_2612Z_Gestion économique d'entreprises adaptées, spécialisées dans les domaines industriels et de services aux entreprises et collectivités publiques.
531819688_2612Z_Conception, fabrication, vente et installation de cartes et systèmes électroniques dans le domaine de la Domotique, L'audio-visuel et les énergies renouvelables.
397844507_2612Z_Tous travaux d'étude, de fabrication, de matériels électroniques.
532350592_2612Z_L'exercice des activites de recherche et developpement d'innovation technologiques d'ingenierie et d'etudes techniques de mise au point et d'industrialisation de processus et de produits dans les domaines de l'electronique l'informatique du design mecanique et des hautes technologies. la commercialisation de tous produits grand public et professionnel via un site de vente sur internet. l'activite de service après vente des produits r et d.
498944404_2612Z_Conception, études, production, réparation et recherche en électronique , installation et câblage électrique. Achat et vente de tous produits se rapportant à ces activités .
432351807_2612Z_Assemblage de cartes électroniques pour le compte de tiers.
432463941_2612Z_Prise de participation sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés. Prestations de tous services aux entreprises. Holding.Cablage électronique, électrique, étude et fabrication de matériels électriques, électroniques.
432555738_2612Z_Conception, fabrication, vente de tous produits touchant à l'électronique et à la mécanique , travaux de comptabilité et toutes prestations diverses. Fabrication de cartes électroniques et câblage d'ensembles complets .
533225215_2612Z_Production de cartes électroniques, matériels électroniques, logiciels associés en propre et en sous-traitance, assemblage, SAV, négoce et prestations associées, produits électroniques pour le secteur industriel et grand public à l'exclusion de la conception et développement, installation, maintenance.
399009034_2612Z_Études, conception, fabrication en sous-traitance de circuits électroniques.
499719045_2612Z_Atelier de sous-traitance électronique orienté prototypes et petites séries , réalisation de câblages, cartes en traversants et CMS câblage filaire. Intégration et service après-vente. Produits finis et semi-finis, cartes électroniques, câbles et tests. Etudes, conception, réalisation (prototype à petite série), mise en service et service après-vente de logiciels pour > Windows Linus < et > Machinosh < .
399266352_2612Z_Électronique, mécanique, fabrication, transformation, sous-traitance, achat et vente de circuits imprimés, de composants et d'autres appareils liés à l'industrie électronique , traitement de circuits imprimés, de surfaces et de travaux dérivés.
399275395_2612Z_Conception, fabrication, commercialisation de produits électroniques et informatiques, notamment dans le domaine des circuits intégrés.
533543302_2612Z_En sous-Traitance : fabrication électronique.
433053600_2612Z_Fabrication de cordons audio vidéo informatique.
802196063_2612Z_La recherche le développement et la fabrication électronique.
500257795_2612Z_Fabrication, études, négoce de matériel électronique ou électrique, de capteurs et d'instrumentation.
332525401_2612Z_Adjonction d'activité: ingénierie en informatique, développement, vente de logiciels et de progiciels destinés au grand public , formation de toutes personnes aux techniques de l'informatique. Création de tous supports et de moyens de communication par toutes techniques sonores, audiovisuelles et informatiques, connus ou pouvant être créées. Distribution musicale sur internet.
399935949_2612Z_Vente, dépannage de matériel informatique, de maintenance et d'Infogérance de parcs informatiques, la mise en place et la maintenance de services Managés, Infogérance, prestations diverses de conseil (assistance en maîtrise d'ouvrage, management, organisation... ), formation. (pour cette partie il s'agit d'une création).
433764131_2612Z_Commerce de produits matériels composants systèmes électroniques, électriques;.
500895545_2612Z_La fabrication de câbles, cordons, faisceaux, in- tégration de sous ensembles électriques et élec- troniques pour l'industrie, et activités connexes.
500996327_2612Z_Atelier de sous-traitance éléctronique,fabrication de luminaires.
433916384_2612Z_Recherche et développement de technologies, production d'interfaces mécaniques pour le contact électrique de circuits hybrides ou de dispositifs semi-conducteurs .
501093744_2612Z_Etude fabrication contrôle et essai de tout matériel électrique électronique maintenance et réparation négoce électrique de composant.
803114941_2612Z_Conception développement et fabrication d'ensembles électroniques, conduite de projets commerciaux relatifs à la conception, le développement et la fabrication d'ensembles électroniques, bureau d'études techniques.
