0_7721Z_Location de bateaux et conseil en achats.
0_7721Z_Location matériel de loisirs.
0_7721Z_Vente, l'échange, la location, la réparation de tous matériels, équipements, vêtements à usage d'activités sportives et plus particulièrement à l'exercice lié à la pratique du golf.
0_7721Z_Donner en location une péniche appartenant à la futur Sc iris Mad.
0_7721Z_Acquisition, vente et location de navires.
0_7721Z_Location de bateaux.
0_7721Z_La location de navires de plaisance neufs ou d'occasion, et de tous autres matériels ou équipements pour le tourisme et les loisirs, la commercialisation de ces mêmes biens la promotion et le développement technique et commercial de tous projets touristiques et immobiliers l'assistance technique commerciale et le conseil aux entreprises.
0_7721Z_Acquisition vente location de tous navires à voile à moteur de pêche ou de plaisance de tous véhicules terrestres à moteur de tous aéronefs.
0_7721Z_Gestion et location de bateaux.
0_7721Z_Location de terrains de sports, d'aires de jeux pour enfants et adultes, et du matériel destiné à la pratique de ces activités, organisation d'évènements et manifestations, point chaud, sandwicherie, snack, café, bar, glacier, restauration rapide sur place ou à emporter.
0_7721Z_La location de bateaux neufs ou d'occasion et de tous biens mobiliers.L'assistance et l'organisation d'événements et de toutes opértations promotionnelles.Achat vente import export de bateaux neufs ou d'occasions .
0_7721Z_Location, gestion de navires de plaisance et location de matériel de tourisme.
0_7721Z_Location, achat, vente d'engins à moteur tout ter- rain, de quads et engins à moteur de sport et de tous accessoires se rapportant à l'utilisation de ces engins.
0_7721Z_Location de matériel de remise en forme, soins du corps et du visage, achat, vente, conseil en produits diététiques et cosmétiques.
0_7721Z_Location de cycles vente de cycles cyclomoteurs voiturettes location de voitures et scooters.
0_7721Z_L'achat la vente la location entretien de bateaux et matériels nautiques ainsi que véhicules modernes et anciens achat vente import et export de tout matériel produit article vêtement se rapportant au nautisme ou à l'automobile.
0_7721Z_Location dans les domaines sportifs et culturel. Conception, réalisation et animation dans les domaines sportif et culturel.
0_7721Z_L'acquisition et la location de bateaux (avec ou sans équipage) la gestion l'exploitation desdits bateaux.
0_7721Z_Location bateau à voile.
0_7721Z_Vente location réparation de tous articles et matériels de sports d'hiver et d'été.
0_7721Z_Vente et location d'articles de sport.
0_7721Z_Vente, location et réparation de cycles, vente et location d'embarcations sportives et de loisirs, vente de matériel de pêche, vente et location de patins, vêtements, location de piste aquatique et roller/Bmx.
0_7721Z_Location de matériels et vente d'équipements sportifs.
0_7721Z_Gestion location de bateaux.
0_7721Z_Vente et location d'articles de sport, vêtements et accessoires.
0_7721Z_Location vente et réparation de skis.
0_7721Z_La location et la vente de Bâteaux à voile et à moteur et plus généralement toutes activités de prestations de services liées au yachting.
0_7721Z_Location d'équipements sportifs et vente de matériel , débit de boissons avec licence de 3e catégorie, sandwicherie et confiserie .
0_7721Z_Location de bateaux.
0_7721Z_Location de cycles et d'autres vehicules
0_7721Z_Mise à disposition, location, vente de tout matériel sportif, d'animation, d'agencement, d'installation pour animaux de bât ou tous autres moyens de transport ou d'animation , conception, réalisation, mise en place, location, vente de matériel pédagogique lié au sport, aux milieux naturel, artificiel, urbain ou aux animaux. Conception, organisation, vente de séjours, de voyages de toutes durées et toutes destinations, avec ou sans encadrement. Encadrement d'activités physiques, sportives, ludiques au sens le plus large, dans tout milieu naturel, artificiel ou urbain. Commercialisation de produits, de denrées issus de l'artisanat ou du terroir .
0_7721Z_Location de bateaux sans skipper.
0_7721Z_Location jeux et salles pour enfants, spectacles pour enfants, organisation et animation spectacles concept pour fêtes anniversaires.
0_7721Z_Conseil, marketing et relations publiques , achat et location de navires de plaisance. Achat, vente, location de biens immobiliers et de navires de plaisance avec équipage .
0_7721Z_Location vente article événementiel et festif vente et tir de feux pyrotechnique.
0_7721Z_Plagiste, location de matériel, toutes activités de plein air - location de tout véhicule à moteur (sans chauffeur).
0_7721Z_Toutes activités nautiques et de loisirs , vente et location de tout matériel s'y rapportant. Organisation de toutes manifestations liées à l'activité nautique et de loisirs .
0_7721Z_Loation de cycles, achat et vente de cycles et tous types d'articles de sport.
0_7721Z_Location de bateau de plaisance avec skipper croisières transport de passagers convoyage navires de plaisance.
0_7721Z_Acquisition d'investissements productifs et en particulier de bateaux de plaisance en vue de la location au profit d'entreprises situées dans les départements ou collectivités d'outre mer.
0_7721Z_Gestion et location d'articles de loisirs et de sports.
0_7721Z_Location de bateaux de plaisance et organisation de manifestations liées à la mer.
0_7721Z_L'exploitation d'un bowling-bar-brasserie-jeux à Rambouillet Zac du bel air.
0_7721Z_Location de canoés-kayaks et toutes embarcations, multi activités de pleine nature avec moniteurs, vente de textiles et d'objets divers en gros et détail.
0_7721Z_Tant en France qu'à l'étranger, location de barques et de canoës , facilitation de leur pratique. Restauration rapide, à consommer sur place ou à emporter .
0_7721Z_Location de VNM jet ski bateaux engins tractés ski nautique engins Hydropropulsés (Flyboard - Xjetpack).
0_7721Z_Location de planches de surf, planches à voile, stand-Up Paddles, pédalos, Kayaks, matériel et engins de plage non motorisés.
0_7721Z_Pêche hautière, acquisition, prise à bail, exploitation, vente et location de bateaux de plaisance.
0_7721Z_Achat, vente et location de Bâteaux sur les eaux extérieures; organisation d'événements et de prestations de services à bord comprenant notamment la restauration sans alcool, l'organisation de séminaires et l'organisation d'animations; toutes activités de prestations de services.
0_7721Z_Location de vélos et entretien - achat, vente de vélos, petits matériels, produits énergétiques alimentaires.
0_7721Z_Location et location bail d'articles de loisirs et de sport auprès de toutes clientèles, achat, vente, entretien, mise en location de bateaux à voile et à moteur, organisation et participation à tous types d'Évènementiels.
0_7721Z_Exploitation location et vente d'engins motorisés et de loisirs se deplacant en milieu aquatique vente et location de tous accessoires se rapportant aux activités ci-avant.
0_7721Z_Location de voiliers, convayage de voiliers, réparation de bâteaux de plaisance.
0_7721Z_L'achat, la revente, la location de tout matériel naviguant avec ou sans skippers, de tout matériel roulant homologué ou non, usage routier, avec ou sans chauffeurs.
0_7721Z_Location de vélos location et vente d'accessoires de vélos vente de boissons non alcoolisées vente de glaces.
0_7721Z_Location de bateaux à caractère touristique, location d'emplacement et d'ascenseurs à bateau.
0_7721Z_La location de bateaux et le négoce de pièces marines.
0_7721Z_L'expertise maritime et fluviale sur des bâteaux de plaisance à voile ou à moteur, l'inspection et l'évaluation de bâteaux, la réalisation de contrôles et analyses et établissements de constats et de rapport d'expertise, le conseil en recherches et en transaction de bâteaux, le conseil en matière de normalisation et de règlementation de plaisance, la construction et la déconstruction de tous types de bâteaux, le suivi de chantiers et de travaux. Location de matériels de transports et nautiques, le recyclage et la vente de matériels d'occasion issus du démantèlement de bâteaux, création de sites internet dédiés au nautisme.
0_7721Z_Location et vente de matériel de ski, réparation, entretien.
0_7721Z_Location d'instrument de musique.
0_7721Z_Exploitations de tous fonds de commerce lies aux activités nautiques, propriété et/ou location entretien réparation de bateaux - achat vente location gestion de bateaux - maintenance entretien réparation embellissement de bateaux - Organitation d'événements lies aux activités nautiques - gestion site internet permettant de louer souscrire des services acheter et/ou vendre tous bateaux - tous services lies a ces activités.
0_7721Z_Achat, vente, location, entretien, gardiennage de navires de plaisance.
0_7721Z_Vente de confection, articles de sports, location vente de skis et accessoires, réparation de matériels et articles de sports.
0_7721Z_La location de bateaux de course pour régates.
0_7721Z_Location cycles motocycles automobiles et touts moyens de transport et manutention achat vente produits alimentaires plats prépares sandwichs etc ainsi que de boissons location et vente de matériel nautique motorise ou non et de tous accessoires s'y rapportant.
0_7721Z_Parking à bateaux.
0_7721Z_Location de vélos.
0_7721Z_Fourniture de logements avec service.
0_7721Z_Location vente de skateboards Gyropodes électriques 2 roues.
0_7721Z_La vente et la location de matériel de sport , la location de murs d'escalade et prestations d'encadrement d'activités sportives.
0_7721Z_Acquisition, location, vente et gestion de bateaux de plaisance , vente et location de tout matériel ayant trait au nautisme .
0_7721Z_Location achat et vente matériel loisir et sport.
0_7721Z_La prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés et affaires françaises et étrangères le conseil en stratégie financière commerciale et administrative. Prestation de management.
0_7721Z_Exploitation d'un ou plusieurs fonds de commerce de vente et/ou de location de matériel de skis, de vêtements de sports et accessoires.
0_7721Z_Location - vente matériel de sport et accessoires - vente de produits du terroir.
0_7721Z_Conception (à titre intellectuel), achat, vente de voiliers.
0_7721Z_Locations navires et engins plage destinés à la plaisance en France + étranger. Acquisition, entretien et exploitation navires plaisance.
0_7721Z_Location, vente de bateaux et d'accastillage.
0_7721Z_A titré principal jet ski baptême initiation randonnées ski nautique location bateau sans permis et matériels nautiques ainsi que toutes activités se rapportant aux loisirs nautiques- Accessoirement ventes diverses de matériels et de fournitures nautiques et vente de photos souvenirs. Ainsi que toutes prestations de service en matière de fabrication d'objets travaux de bâtiment travaux d'aménagement de locaux et terrains - Assistance ponctuelle à d'autres entreprises ou sociétés - Travaux de mécanique.
0_7721Z_Location, avec ou sans skipper, de tous types de bateaux, achat et vente de matériel nautique, organisation de régate ainsi que toutes autres activités liées directement ou indirectement à l'objet social.
0_7721Z_Location et location-bail d'articles de loisirs et de sport.
0_7721Z_Location de motoneiges, quads et autres matériels de loisirs.
0_7721Z_Achat, vente, entretien, réparation, location de tous cycles et d'articles de pêche.
0_7721Z_Location de skis et matériel de sport - achat et vente de tous articles de sport en magasin - foires - salons et internet.
0_7721Z_Toutes prestations concernant le sport et les loisirs, animation de manifestations sportives, location de matériel de sport et de loisirs , achat, vente de tout matériel de sport ou de loisirs, de produits alimentaires et d'articles de souvenirs .
0_7721Z_Achat, vente, location de matériel de sport, de loisirs, de camping et de caravaning.
0_7721Z_Location de bâteaux de plaisance.
0_7721Z_La location de tous motocycles de tous cycles la vente de tout article de plage vêtements et accessoires la vente de toutes boissons non alcoolisées.
0_7721Z_Location de bateaux.
0_7721Z_Location de bateaux à des entreprises du tourisme maritime.
0_7721Z_Acquisition et gestion de bateaux, d'espaces de réception naviguant.
0_7721Z_Vente et location de bateaux location de matériel sono.
0_7721Z_Location de vélos à assistance électrique à destination des touristes et des Diois.
0_7721Z_Achat vente location exploitation entretien de navires de plaisances et de matériel maritime, toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_7721Z_La location, le montage, la maintenance et l'exploitation de structures dédiées à l'organisation d'événements, création et montage d'installations sportives et de loisirs.
0_7721Z_Vente matériel et équipement sport location et réparation de ski. Vente de produits régionaux.
0_7721Z_Gestion location avec Skyper et/ou sans Skyper acquisition et vente de Bâteaux..
0_7721Z_Location de catamarans électriques.
0_7721Z_Location de bateaux.
0_7721Z_Achat, vente, location et réparations de tous articles de sports et de loisirs, location téléviseurs.
0_7721Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat en vue de la location de bateaux, d'une manière générale, toutes activités relatives, directement ou indirectement, au nautisme et au tourisme .
0_7721Z_Partie d'activité concernée : Communication, évènementiel, marketing, organisation de réceptions et séminaires, organisation de promenades touristiques, vente, location articles de sports.
0_7721Z_Achat, location, vente de matériel sportif ; achat, vente de complément alimentaire.
0_7721Z_Vente de matériels sportifs et de loisirs , prestations de services en matières sportives et de loisirs.
0_7721Z_Achat, vente et location de navires en France et à l'étranger, marchand de biens.
0_7721Z_Location et vente de trottinettes électriques tout terrain et tout chemin.
0_7721Z_Location et gestion de bateaux à voile et/ou à moteur ainsi que de services se rapportant au nautisme.
0_7721Z_Location mise en place de structures gonflables vente barbe à papa.
0_7721Z_Achat, vente et location de tous produits et articles liés à la pratique des sports ou de loisirs de toute nature (en particulier les Gyropodes ou véhicule électrique à deux roues). L'organisation de rassemblements à caractère sportif ou culturel, l'organisation de compétitions diverses, l'Incentive, l'accompagnement de randonnées guidées et touristiques. La promotion, le lancement de produits, la communication événementielle. Le conseil en relations publiques ou en communication, le conseil en conception de véhicules publicitaires.
0_7721Z_Location et location bail d'articles de loisir et de sport.
0_7721Z_L'achat, la vente et la location de bateaux et d'aéronefs, de toutes tailles, de quelque origine ou nature que ce soit ; la gestion de bateaux et d'aéronefs, pour son propre compte et pour le compte de tiers.
0_7721Z_Location de bateaux électriques vente de souvenirs bazars boissons non alcoolisées et location saisonnière.
0_7721Z_Location de bateaux.
0_7721Z_Conseil et assistance au pilotage moto promotion publicitaire et représentation de marques location de motocyclettes location et vente de cycles quadricycles et multicycles.
0_7721Z_Location d'articles de sport de loisir vente et location de vélos rollers skates matériel de plein air boisson.
0_7721Z_Pratique de jet ski, baptêmes et locations de jet ski, bar, vente de glaces emballées, restaurations, baptêmes et locations de Quad, pêches. Autres véhicules nautiques à moteur, bateaux, camping, chalets en location.
0_7721Z_Location d'articles et d'équipements sportifs et de loisirs, tout ce qui peut se rattacher à l'objet social.
0_7721Z_L'acquisition la vente la location de structures mobiles soumises ou non à permis de construire de chapiteaux ainsi que de jeux gonflables et tous éléments annexes, installation de chapiteaux.
0_7721Z_Achat vente de matériel se rapportant à la navigation, location et gestion de bâteaux. Organisation de réceptions, séminaires, sortie à la journée et croisières en week end et semaine.
0_7721Z_Location et vente de matériel de sonorisation et lumière, prestations dans le domaine de la sonorisation et lumière.
0_7721Z_Exploitation et location d'avions en coque nue.
0_7721Z_Paintball et location de matériel.
0_7721Z_Vente de vêtements en rapport avec les activités de la glisse (neige, eau, air) et produits artisanaux location de planches de surf de neige photos d'identité et photographie de loisirs vente et location de matériel de sports et de loisirs de glisse et de plein air.
0_7721Z_Location de cycles et Accesssoires.
0_7721Z_La gestion et la location de bateaux de plaisance avec équipage pour le transport maritime et côtier la réalisation de prestations nautiques.
0_7721Z_Location de matériel d'animation et toutes activités annexes s'y rapportant.
0_7721Z_L'achat, vente, location de tous bateaux et navires de plaisance notamment en vue de leur sous-location, vente de tout matériel ou équipement de bateaux ou navires de plaisance et négociations commerciales pour des tiers. Hivernage, stockage de bateaux ou navires de plaisance.
0_7721Z_La location et la vente d'articles de loisirs et de jeux, l'organisation d'événement liée aux activités récréatives, de jeux, de loisirs et de divertissements pour enfants et adultes. Location de jeux et animations.
0_7721Z_Location de véhicules nautiques à moteur (scooter des mers, jets à bras, zodiac), excursion dans des zones touristiques (randonnées) et cours de jets ski ou jets à bras.
0_7721Z_Location de bateaux, achat, vente de bateaux d'occasion, location de van, achat, vente de van d'occasion (véhicules aménagés pour nuités).
0_7721Z_Achat, vente, location, entretien de bateaux de plaisance et toutes activités s'y rapportant.
0_7721Z_La location et vente d'articles de sport ou de loisirs.
0_7721Z_Location de canoës et de kayaks.
0_7721Z_Location de matériel de navigation en eaux closes.
0_7721Z_Location de karting , L'achat, la vente de karting et accessoires , Location de salle pour séminaire , L'achat et la vente de boissons et friandises.
0_7721Z_Acquisition, location, cession de tous bateaux neufs à voile ou à moteur, acquisition, location, cession de remorques.
0_7721Z_Location de bateaux dans les dom tom.
0_7721Z_Location de simulateurs de véhicules et divers jeux.
0_7721Z_Gestion, location et vente d'installations sportives principalement de piscines (en particulier éphémères et temporaires) et autre bassins aquatiques.
0_7721Z_La location et la vente de navires et bateaux de plaisance, kayaks, vélos. La conception, organisation et mise en oeuvre de programmes à thèmes.
0_7721Z_Location de matelas parasols et pédalos (saisonnier).
0_7721Z_Animation, hébergement, encadrement de toutes activités sprotives et culturelles, organisation de séjours liés à ces activités.
0_7721Z_Le courtage de vente, de location et d'affrètement, l'achat, la vente, la location, l'affrètement et la mise à disposition à titre onéreux de tous navires de plaisance et de commerce.
0_7721Z_La location, l'installation la vente de chapiteaux et de matériel de réception.
0_7721Z_Location et revente de bateaux.
0_7721Z_Location de bateaux.
0_7721Z_Location, vente, réparation skis , matériels de sports, travaux, nettoyage, entretien des biens mobiliers et immobiliers, location véhicules sans chauffeur, transport de voyageurs par taxi et petite remise.
0_7721Z_Location et vente de chapiteaux de réception, articles festif et événementiels, location de mobiliers festifs, articles et produits nécessaires n l'organisation de toute réception, vente d'accessoires et vêtements motos, vente de pneus (sav).
0_7721Z_Location de matelas, parasols, pédalos, cours de natation, petite restauration sur place.
0_7721Z_Vente et location de Bâteaux, vélos nautiques, jet ski et excursions maritimes.
0_7721Z_Location et encadrement de stand up paddles, canoës, kayaks et disciplines associées- vente de produits dérivés - production audiovisuelle.
0_7721Z_Achat vente location et gestion de bateaux à moteur voiliers jet ski et tous les engins de plage articles de loisirs neufs et occasion.
0_7721Z_Location de matériel de surf et nautique, et accessoires. Achat et vente de matériel de surf et nautique, de tous accessoires, de surf art.
0_7721Z_Commercialisation de biens immobiliers en qualité d'intermédiaire n'entrant pas dans le cadre d'une activité réglementée d'agent immobilier. Matrise d'oeuvre de construction neuve et rénovation promotion immobilière de bâtiment résidentiels et non résidentiels. Importation exportation achat vente location de bateaux et de matériels nautiques neufs et occasion.
0_7721Z_Achat de bateaux destinés à la location.
0_7721Z_Location de matériel de ski et de sport d'hiver. La vente et la réparation de skis et accessoires et de tous articles de sport.
0_7721Z_Location de bateaux de plaisance.
0_7721Z_Achat, vente, location de toute sorte de bateau.
0_7721Z_Location de canoés et vente de nourriture à emporter.
0_7721Z_Location, achat, vente de bateaux de plaisance, de voiliers, de tout matériel, d'équipements et d'accessoires à usage nautique s'y rapportant.
0_7721Z_Location randonnée jet ski (Vnm) location randonnée Quad, photographe, sécurité sur manifestation sportive aquatique, location Fly board, Enfgins tractés.
0_7721Z_Acquisition location et vente de navires de plaisance.
0_7721Z_Location, vente de bateaux, location d'emplacements.
0_7721Z_Location d'articles de loisirs et de sport.
0_7721Z_L'activité de base nautique et la pratique des sports nautiques enseignement coaching sportif.
0_7721Z_Achat, vente et location de matériel nautique et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_7721Z_Location, achat, vente de bateaux de plaisance, motorisés ou non, pédalos. Location d'emplacements sur eau et de bouées ou ports d'attache.
0_7721Z_Achat, vente et location et toutes prestations de services concernant les bateaux neufs et d'occasions.
0_7721Z_Locations nautiques, personnalisation textile, animations d'initiation au ski de vitesse.
0_7721Z_Événementiel sportif location de matériels sportifs encadrement de groupe aide aux associations.
0_7721Z_Toutes activités ludiques tournant autour du sport d'hiver ou de montagne, notamment, exploitation de motoneige, de quads et de kartings.
0_7721Z_Achat, vente, location de Bâteaux de plaisance.
0_7721Z_Location jet-skis, toutes prestations liées aux activités nautiques sous toutes ses formes et activités accessoires.
0_7721Z_Location et vente de tout matériel de ski, de sport et de loisirs.
0_7721Z_Location de bateau de plaisance, l'organisation de séminaire professionnel, l'organisation et la promotion d'action publicitaire.
0_7721Z_Achat vente location exploitation directe ou indirecte par tous moyens de navires et matériels maritimes dans les dom-tom.
0_7721Z_La location, la vente et le négoce de bateaux, et plus généralement toutes activités se rapportant au domaine du nautisme la fourniture de prestations d'hôtellerie et d'hébergement se rapportant au domaine du nautisme.
0_7721Z_Acquisition, vente, location de tout type de bateaux de sport ou de plaisance à des fins de transport de personnes à titre principal , à titre accessoire, à des fins de croisières et d'excursions maritimes .
0_7721Z_Location et vente de matériel et accessoires de sports (ski et VTT), réparations.
0_7721Z_Location de bateaux avec ou sans skipper ainsi que la pratique des activités de sports nautiques tractés ou non, import-export, négoce sous toutes ses formes, location, achat, vente de bateaux ou de matériel de sport nautique, la conception d'offre de location « tout compris » avec bateau ou navire, la promotion ainsi que ses prestations connexes.
0_7721Z_La location, la gestion de bateaux et de yacht avec et sans skipper.
0_7721Z_Vente location et gestion de produits et services de toutes formes et sortes ayant trait aux loisirs.
0_7721Z_Acquisition, administration et exploitation de bateau de plaisance. Consultante en gestion d'activité et projet nautique.
0_7721Z_Location de bicyclettes.
0_7721Z_Montage, installation et location de chapiteaux, tentes et tous matériels de foires, de stockage et de réception, construction de matériel et organisation de manifestations.
0_7721Z_Location de bateaux, réparation de leurs bateaux et vente de base en franchise , vente à emporter de boissons et de sandwiches .
0_7721Z_L'acquisition, l'exploitation, location de navires de plaisance, toutes prestations de services ou vente de produits dans le domaine de la navigation de plaisance.
0_7721Z_Acquisition, gestion, vente et location de bateaux de plaisance, motos et automobiles et plus généralement tous véhicules mécaniques terrestres, maritimes ou aériens; prestations de réception privée de personnes et organisation de soirées sur bateaux de plaisance; achat et vente de tous matériels d'équipement de bateaux de plaisance, motos et automobiles ainsi que tous véhicules mécaniques terrestres, maritimes ou aériens.
0_7721Z_Location de matériels de sports et autres, vente de vêtements, articles de sports et divers.
0_7721Z_Location, vente de matériels et structures de réceptions, de loisirs, de fêtes, de décoration, de matériel audiovisuel.
0_7721Z_Location de bateaux de plaisances.
0_7721Z_L'acquisition d'un bateau, la possession et l'administration par bail, location ou autrement Dudit bien, dont elle est ou pourra devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_7721Z_Location de motos, location de cycles, véhicules et automobiles et toutes activités s'y rapportant.
0_7721Z_Constructions métalliques de Bâteaux de plaisance, location de Bâteaux en tous genres avec ou sans skipper destinés à tout public.
0_7721Z_Vente d'articles de décoration bijoux confection.
0_7721Z_Location, vente de toutes formes de matériel roulant, de pièces détachées et d'accessoires nécessaires au bon fonctionnement de ces produits , accueil et information touristique. Vente de boissons, de glaces et de produits de petite restauration .
0_7721Z_Loueur de bâteaux.
0_7721Z_La location et la vente de cycles et motos cycles électriques, plus généralement de véhicules électriques ou thermiques dans un local commercial, des manifestations, des salons et sur internet. Le négoce en gros et au détail. La vente sur internet. Le commerce ambulant.
0_7721Z_Mise à disposition de tous publics, de tous types d'appareils de mise en forme sans enseignement ni suivi, négoce de tous équipements sportifs de loisirs de produits diététiques énergétiques et d'esthétiques.
0_7721Z_Exploitation de tous fonds de commerce de consignes à skis, chaussures et plus généralement de tous équipements nécessaires à l'exercice du ski et des activités de montagne.
