0_7721Z_Gestion, location et vente d'installations sportives principalement de piscines (en particulier éphémères et temporaires) et autre bassins aquatiques.
0_7721Z_L'acquisition ou la location d'un trimaran de course en mer en vue de disputer des compétitions quelque soit la nature de celles-ci toutes opérations de parrainage autrement appelées Sponsoring et destinées a assurer la promotion publicitaire des sociétés du groupe Idec. La mise a disposition sous toutes ses formes du trimaran a tout utilisateur. L'entretien la mise a niveau la réparation l'amarrage Dudit trimaran. La conclusion de contrat de skipper et d'éventuels équipages.
0_7721Z_Location, vente de gyropode.
0_7721Z_Location de matériel de loisirs et professionnel, organisation d'activités de loisirs et professionnelles, organisation d'événements de loisirs et professionnels, organisation d'opérations commerciales (Street Marketing, etc...).
0_7721Z_Services de location de Bâteaux de plaisance, de voiliers et accessoires afférents.
0_7721Z_Location aux particuliers et aux entreprises de cycle à assistance électrique entretien courant des cycles location vente accessoires équipements.
0_7721Z_Location de matériels de musculation et de gymnastique, à l'exclusion de toutes activités d'enseignements, achat pour revente au détail d'équipement sportif, article de sport, vêtements, et complément alimentaire et produit diététique.
0_7721Z_Location de bateaux canoës et canoës Kayaks location de matériel et d'équipement de sport de plein air et de loisirs nautiques snack la cambuse Sandwicherie crêperie buvette sur place ou à emporter soirées festives achat vente développement de produits du Terroirs de produits artisanaux et ou régionaux consultant intervenant formateur pour la formation de chauffeurs du groupe lourd et utilisateurs d'engins Fimo Fco Caces.
0_7721Z_La location gestion vente de Bâteaux et location de matériels nautiques.
0_7721Z_Location et vente d'articles de loisirs de sport. La pratique et l'enseignement de l'éducation physique et sportive. Développer et favoriser par tous moyens appropriés sur le plan sportif, la connaissance du monde subaquatique ainsi que tous les sports et activités subaquatiques et connexes notamment la plongée en scaphandre, la randonnée aquatique avec propulseurs sous marins, la nage avec accessoires.
0_7721Z_Vente et location de bateaux, accessoires accastillage, conseil et formation a la conduite et entretien de bateaux, coatching spécifique gardiennage stockage assistance aux plaisanciers expertise et consultant sur bateaux pour le compte des assurance.
0_7721Z_Location et vente de vidéo.
0_7721Z_Location de voiliers, convayage de voiliers, réparation de bâteaux de plaisance.
0_7721Z_Location de kayak.
0_7721Z_Location, achat, vente de canoës, matériel de loisirs et d'animations, vente de boissons sans alcool, souvenirs, divers articles de plage, transport de personnes à titre accessoire.
0_7721Z_Gestion et location de bateaux.
0_7721Z_Location et vente de matériels, d'articles et accessoires de sports divers, et plus généralement d'équipements de la personne. Location et vente de cycles.
0_7721Z_Location de matériel de réception. Organisation de manifestations, le négoce de produits manufacturés, import, export. Négoce, location, entretien de tout matériel et mobilier neuf, d'occasion de réception, d'exposition et se rapportant à l'organisation d'événements.
0_7721Z_Location de caravanes -location de mobil-homes, location de vélos.
0_7721Z_La location sans équipage de bateaux de plaisance, la location sans chauffeur de voitures particulières et plus particulièrement de voitures de petite et grande remise, toutes activités connexes.
0_7721Z_La location à tout public de matériels de remise en forme effectuée sans enseignement ni suivi.
0_7721Z_Location d'articles de loisirs et de sport.
0_7721Z_Location et location bail d'articles de loisirs et de sport - vélo.
0_7721Z_Location de bateaux.
0_7721Z_Location de bateaux.
0_7721Z_La location de vélos de tous types - l'encadrement des activités vélos de tous types - la création de vélos- la vente de vélos.
0_7721Z_Location de bateau avec ou sans skipper, transport de passagers.
0_7721Z_Location achat vente de bateaux et tous engins de loisirs nautiques et tous articles et matériels de sports nautiques.
0_7721Z_Location et vente d'équipements destinés à la pratique de la plongée sous marine Location, vente, entretien de matériel de plongée, enseignement de la plongée sous-marine.
0_7721Z_Activités touristiques de loisirs nautiques, location de scooters de mer et de tous engins motorisés.
0_7721Z_Location de tous biens mobiliers à usage de loisirs, de vaisselle, de tentes, de tables et de chaises , prestations de services .
0_7721Z_Activité de location de bateaux, l'activité de conseil à la navigation, l'organisation de voyages, l'achat, la vente et le négoce de tous produits et accessoires liés à l'activité nautique notamment vêtements, livres, cartes, voiles, produits d'entretien, accastillage, bateaux et tous produits dérivés.
0_7721Z_Achat pour location de bateaux avec services et activités de services liées au tourisme ou au nautisme.
0_7721Z_Location de bateaux de plaisance.
0_7721Z_Exploitation d'une activité de locaiton de véhicules nautiques et appareils nautiques.
0_7721Z_Achat, acquisition, location, vente de tous bateaux et de tous navires ainsi que de leurs accessoires.
0_7721Z_Location de bâteaux de plaisance et de tous équipements concernant la navigation et la pêche-location de tous matériels pour les entreprises et les particuliers.
0_7721Z_Location, achat-vente matériel de sonorisation et éclairage pose de toutes protections a usage du batiment.
0_7721Z_Location réparation négoce de cycles et accessoires vente au détail de tout autre article non alimentaire exploitation d'un musée organisation d'expositions et salons exploitation d'un gîte et chambres d'hôtes.
0_7721Z_Location de cycles, scooters, engins de plage, voitures à pédales, location et vente d'accessoires, location de matériel HI FI, vidéo, organisation de randonnées, négoce et réparation de cycles, vente de vêtements, accessoires de mode et chaussures.
0_7721Z_Mise à disposition d'équipements sportifs.
0_7721Z_Location de bateaux de plaisance en France comme à l'étranger.
0_7721Z_Location et location bail d'articles de loisirs et sport.
0_7721Z_Location à quai ou en croisière d'une péniche.
0_7721Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat en vue de la location de bateaux, d'une manière générale, toutes activités relatives, directement ou indirectement, au nautisme et au tourisme .
0_7721Z_Location de bateaux électriques pédalos canoë hobby Boat et embarcations diverses, tous services se rapportant directement ou indirectment à l'objet social.
0_7721Z_Location et vente de matériel et d'équipements de loisirs hivernal et estival, d'équipements de protection.
0_7721Z_Location et vente de matériels de glisse.
0_7721Z_Skipper free lance ; maintenance des bateaux ; location de matériels de plongée ; location de bateau avec skipper.
0_7721Z_Location de ring, achat et vente d'équipement et de vêtement de sport.
0_7721Z_Vente et location de jets skis et matériel nautique.
0_7721Z_Location vente de tous articles de sport (vêtements gadgets instruments etc..) ainsi que la vente de confiserie, boissons ou alimentation y attachés et la vente de souvenirs cartes postales etc.
0_7721Z_Location directe de navires de plaisance, divers services touristiques.
0_7721Z_Prestation de services, location et négoce de produits et matériels liés aux activités de chasse et de pêche. L'organisation de séjours, organisation événementielle, salons, soirées, journées, séminaires. Publications, guidage clients. Location à la journée de territoires de chasse et pêche.
0_7721Z_Location de bateaux et de voitures automobiles.
0_7721Z_Location de bateaux.
0_7721Z_Fourniture de logements avec service.
0_7721Z_Achat, vente, location de véhicules destinés à la compétition automobile et au roulage sur circuit. Préparation de véhicules, coaching, encadrement de pilotes, organisation de baptême de pilotage et formation à la conduite sportive. Organisation, participation à tous meetings organisés par la Fédération Française de Sports Automboiles (FFSA) et/ou associations/clubs dédiés à l'automobiles.
0_7721Z_Vente de séjours en hébergement de plein air.
0_7721Z_Location, vente de cycles, de motocycles, de véhicules et de tous moyens de transport ou de loisirs, terrestres ou maritimes , ainsi que la vente de produits touristiques. Création, acquisition, exploitation, vente et prise à bail, de tous établissements industriels ou commerciaux, se rattachant à l'objet social .
0_7721Z_Location de vélos avec assistance électrique, VTT, VTC et location de moyen à énergie humaine, organisation de circuits et randonnées touristiques.
0_7721Z_Location de kayak de Mer, kayak de Rivière, encadrement,initiation, animation.
0_7721Z_Location avec ou sans équipement acquisition par tous moyens de navire de plaisance, assistance, conseil, prospection, Intermédiation, formation dans l'activité de consignation de navires.
0_7721Z_Vente et location d'articles de sports, d'accessoires et de vêtements de sports.
0_7721Z_La location aux ménages et aux entreprises de cycles et motocyles et de tous matériels et équipements à des fins récréatives, l'organisation d'activités et la réalisation de prestations de services récréatif, l'organisation de manifestations, spectacles et déplacements.
0_7721Z_Location, achat, vente de matériel nautique et enseignement de la voile.
0_7721Z_Eléments d'actifs de bateaux et véhicules routiers.
0_7721Z_Location de bateaux, pêche sportive, promenades en Mer, pêche en Mer et toutes prestations de services en rapport avec les activités nautiques et aquatiques, activité d'armateur.
0_7721Z_Location de vélos en libre service.
0_7721Z_Vente et location de vélos planches à voiles scooters.
0_7721Z_Location de bateaux électriques vente de souvenirs bazars boissons non alcoolisées et location saisonnière.
0_7721Z_Achat, vente, location de bateaux et prestations.
0_7721Z_Location de motos, location de cycles, véhicules et automobiles et toutes activités s'y rapportant.
0_7721Z_Location d'instrument de musique.
0_7721Z_Location et vente de bateaux, matériel nautique et toute location ou vente de matériel afférent à une pratique sportive, formations au permis bateau, vente de boissons non alcoolisées.
0_7721Z_Location, achat, vente d'engins à moteur tout ter- rain, de quads et engins à moteur de sport et de tous accessoires se rapportant à l'utilisation de ces engins.
0_7721Z_Mise à disposition de tous publics, de tous types d'appareils de mise en forme sans enseignement ni suivi, négoce de tous équipements sportifs de loisirs de produits diététiques énergétiques et d'esthétiques.
0_7721Z_Location de voiliers.
0_7721Z_Gestion bases nautiques loisirs location vente de bateaux organisation de toutes manifestations à caractère culturel sportif ou médiatique et toutes activités ayant trait au nautisme et au tourisme gestion de contrat ou de projet en relation avec le nautisme vente de vêtements et objets concourant à l'équipement du personnel et plus généralement toutes opérations se rapportant à l'objet social.
0_7721Z_Achat, vente, location, exploitation, entretien de navires de plaisance.
0_7721Z_Location d'équipements et de centres sportifs , organisation de tous types d'événements à caractère sportif. Tous types de retransmissions sportives. Buvette et petite restauration .
0_7721Z_Location de bateau, création d'une base nautique : bateau école, location de navires de plaisance avec ou sans équipage, convoyage et gardiennage. Tractage de bouées, ski nautique, wake board, service de conciergerie agent d'affaires, apporteur d'affaires, intermédiation diverse sauf réglementée.
0_7721Z_Location de bateaux promenade.
0_7721Z_Promenades en Gyropode.
0_7721Z_Location de bateaux Skippage régie maritime entretien de bateaux -.
0_7721Z_La société a pour objet fourniture de services, les locations des matériels de tous genres : chapiteaux, structures gonflables, podium, sono, lumières, véhicules, les matériels de podium et d'animations ; import-export, distribution et vente de tous produits, alimentation et animation des rayons dans les Gms ; dépotage des conteneurs ; courses et livraisons, animation commerciale, foraine, podiums et lieux publics, confection des façades (marchandising), agence d'hôtesses, production et organisation de spectacles vivants, manifestations en plein air : la location de struction avec ou sans personnel.
0_7721Z_Achat, vente et location de tous matériels et équipements se rapportant aux sports et aux loisirs en général. Prestation de tous services. Location en meublés.
0_7721Z_Location de canoës et barques. Randonnées en kayak avec moniteur.
0_7721Z_Location matériels de sono animation et sonorisation design et décoration d'intérieur prestations de petit bricolage entretien espaces verts.
0_7721Z_Location vente de canoë kayak.
0_7721Z_Location de bateaux en navigation ou en amarrage. Toutes activités relatives à la location de bateaux ou autres véhicules de navigation fluviale.
0_7721Z_Location de karting indoor, activité soccer et cafeteria dans bâtiment indoor.
0_7721Z_1 - Vente 2 - Achat, location de skis neufs et occasion.
0_7721Z_Location pour le compte d'autrui de matériel nautique et de loisirs motorisés ou non achat vente location maintenance de matériel nautique et de loisirs organisation et formation à toutes activités physiques et sportives.
0_7721Z_Location, achat, vente de navires à voile ou à moteur ainsi que de toutes embarcations , toutes prestations, actions et tous mandats liés à la gestion de navires, d'embarcations, de biens meubles et immeubles .
0_7721Z_Location et vente de structures gonflables et de jeux divers.
0_7721Z_Location et encadrement de stand up paddles, canoës, kayaks et disciplines associées- vente de produits dérivés - production audiovisuelle.
0_7721Z_La location à des tiers, la gestion locative, l'achat, la vente de navires à voile ou à moteur, la gestion d'activités ou d'événements nautiques, la préparation nautique, l'entraînement et enseignement de la pratique de la voile.
0_7721Z_Achat vente de tout bateau de plaisance location de courte ou longue durée en France et à l''étranger de tout bateau de plaisance tous services et toutes prestations conformes aux activités ci dessus.
0_7721Z_Achat vente location gardiennage réparation tous matériels de sports animations sportives et de loisirs. Enseignement d'activités sportives.
0_7721Z_Acquisition, location de bateaux et hotels
0_7721Z_Location de quads et exploitation d'un terrain aménagé destiné aux engins motorisés comme les quads ou véhicules 4x4 auprès d'une clientèle de particuliers, groupes ou associations.
0_7721Z_Acquisition de bateaux , location et vente de matériel d'hôtellerie. Fourniture de skippers et prestations de services .
0_7721Z_Location de bateaux.
0_7721Z_Location de bateaux avec ou sans skipper.
0_7721Z_La location des skis l'achat et la vente d'articles de sports et de loisirs en général les prestations de services aux personnes ainsi que toutes activités annexes et connexes.
0_7721Z_Achat vente location navire de plaisance et commercial à voile, à moteur avec ou sans skipper neuf avitaillement des navires loués.
0_7721Z_Location de bateaux.
0_7721Z_La vente la gestion la location de bateaux et de matériel nautique et d'infrastructure pour le nautisme la gestion générale d'entreprise en tant qu'actionnaire et ou administrateur ou sous-traitant ou employé au titre de direction ou tout simplement mandaté de missions de gestion d'organisation tant administrative comptabilité finances technique sur site ou à distance en utilisant tous les moyens informatiques et de télécommunication dont dispose les sociétés la vente et le commerce en général de produits avec ou sans installation.
0_7721Z_Location ou vente de bateaux, de barques, de canoés, de kayaks, de planches , plus généralement de tous engins, avec ou sans systèmes de propulsion ou de tout service, pouvant servir à l'animation de jeux ou de loisirs nautiques.
0_7721Z_Achats ventes locations entretiens aménagements équipements informatiques et divers accessoires formation et aide à la navigation et tous autres services Liéesaux navires.
0_7721Z_L'achat, vente, location de tous bateaux et navires de plaisance notamment en vue de leur sous-location, vente de tout matériel ou équipement de bateaux ou navires de plaisance et négociations commerciales pour des tiers. Hivernage, stockage de bateaux ou navires de plaisance.
0_7721Z_La gestion location transactions de tous biens navigants.
0_7721Z_Location de skis et vente d'accessoires et d'articles de sport.
0_7721Z_Location et mise à disposition de bateaux de plaisance pour sponsoring, publicité.
0_7721Z_Toutes prestations concernant le sport et les loisirs, animation de manifestations sportives, location de matériel de sport et de loisirs , achat, vente de tout matériel de sport ou de loisirs, de produits alimentaires et d'articles de souvenirs .
0_7721Z_Location et vente de structures gonflables, l'organisation de manifestations festives et publicitaires et la vente ambulante de crêpes, gaufres, barbe à papa, boissons non alcoolisées, glaces, confiserie, sandwiches, frites.
0_7721Z_Location et initition de VNM , Jetski et accessoires.
0_7721Z_Acquisition, vente, négoce, location, produits et matériels de sport, études, fomations et organisation d'événements.
0_7721Z_Location de véhicules 2 roues avec et sans chauffeur, transport de personnes à moto, plis et colis, colis biologiques, médicaux, création d'événements auto motos, création de sites internet auto motos.
0_7721Z_Location de skis et vente d'articles de sport.
0_7721Z_Location matériel de ski, vente articles de sport et souvenirs, réparation, entretien, location de Mountain Bike, location de tout matériel sportif ou de loisirs, loueur en meublé, maçonnerie générale et rénovation.
0_7721Z_Location, réparation d'articles de sports d'hiver et accessoirement vente d'articles de sports et plus généralement d'articles de sports.
0_7721Z_Location de tout engin à suspension hydropropulsée permettant de se propulser aussi bien dans les airs que sous l'eau et plus particulièrement le "Flyboard". L'organisation des démonstrations et événements en lien avec les engins susvisés.
0_7721Z_Location de bateaux de plaisance.
0_7721Z_Location de navires et de matériels de plaisance, commercialisation et vente d'articles de loisirs et de sport, prestations de services (conseils, assistance...) et activité de consultant, prestations commerciales, hivernage et entretien de navires et de matériels de plaisance.
0_7721Z_L'acquisition , la gestion de tous navires de plaisance.
0_7721Z_Location de bateaux, réparation de leurs bateaux et vente de base en franchise , vente à emporter de boissons et de sandwiches .
0_7721Z_Achat vente courtage location affrètement gestion de tous bateaux négoce tous accessoires s'y rapportant.
0_7721Z_Location de voiliers, avec ou sans équipage.
0_7721Z_Location de vélos location et vente d'accessoires de vélos vente de boissons non alcoolisées vente de glaces.
0_7721Z_Exploitation de tous établissements liés à l'utilisation d'un ou plusieurs bateaux à voiles ou à moteur se rapportant à des activités de transport de passagers.
0_7721Z_Vente, location de bateaux et tous services à bord d'un bateau.
0_7721Z_Achat, vente, réparation, location de matériel de loisirs, de cycles, de motos, de scooters et de bateaux.
0_7721Z_L'achat la vente la location entretien de bateaux et matériels nautiques ainsi que véhicules modernes et anciens achat vente import et export de tout matériel produit article vêtement se rapportant au nautisme ou à l'automobile.
0_7721Z_L'acquisition de tous bâtiments à voile ou à moteur susceptibles de naviguer sur des voies maritimes ou fluviales la location ou la mise à disposition de ces bâtiments avec ou sans skipper ainsi que l'accomplissement de tous services pouvant s'y rattacher tel que la conception et la réalisation de manifestations à caractère commercial publicitaire et événementiel la gestion et la mise à disposition de ces bâtiments aux fins de support publicitaires pour toutes opérations médiatiques et de promotion pour les entreprises les particuliers les administrations.
0_7721Z_Location et réparation de bateaux.
0_7721Z_L acquisition la gestion la location la vente de bateaux et tous autres véhicules nautiques de plaisance ainsi que toute activité en relation avec la navigation de plaisance pour les loisirs.
0_7721Z_La location de bateaux et engins flottants, l'achat et la vente de tous produits liés aux activités nautiques, accastillage.
0_7721Z_Achat, vente, location de bateaux
0_7721Z_Location de voilier.
0_7721Z_Vente, location, entretien, réparation de cycles (notamment de vélos à assistance électrique), vente d'accessoires et équipements, activité de promotion de la mobilité à vélo, animations, formations, conseils.
0_7721Z_Achat, vente, location de Bâteaux de plaisance.
0_7721Z_Location de Bâteaux de plaisance avec ou sans équipage.
0_7721Z_Acquisition et utilisation de navire de plaisance exclusivement à usage privé.
0_7721Z_Location randonnée jet ski (Vnm) location randonnée Quad, photographe, sécurité sur manifestation sportive aquatique, location Fly board, Enfgins tractés.
0_7721Z_Vente (neuf ou occasion), le gardiennage, la réparation, le dépôt vente et la location de jets ski, jets boat et de tous types de bateaux de navigation outre la vente d'accessoires. Création et exploitation d'une base nautique proposant toutes activités de glisse motorisées ou non ski nautique, wake board, etc. Restauration et hôtellerie de loisirs, painball et parcours aventures, création et exploitation d'un bateau école.
0_7721Z_Acquisition et vente de bateaux neufs et d'occasion - Location de voiliers - transport maritime.
0_7721Z_Achat, vente, location, entretien ou exploitation de navires de tous tonnages , organisation de toutes manifestations en relation avec les sports nautiques et le tourisme .
0_7721Z_Location vente d'articles de sports de vélo venté de vêtements et accessoires vente en ligne d'articles de sports et vêtements.
0_7721Z_Disposition de tous navires de plaisance soit en qualité de propriétaire soirt de locataire, leur exploitation, cession.
0_7721Z_Location et vente de tout matériel de ski, de sport et de loisirs.
0_7721Z_Location, vente, entretien et réparation de bateaux , location de vélos marins et vente de vêtements marins .
0_7721Z_Locations de vélo taxis régie publicitaire.
0_7721Z_Location d'hébergement, locations ventes prestations de canoë, locations de bateaux, locations de matériel nautique, locations vente dans le domaine du sport et des loisirs.
0_7721Z_Location de Cataraman avec ou sans skipper.
0_7721Z_Exploitation de bateaux de plaisance aux fins de réalisations de conseils et de locations.
0_7721Z_Achat, vente, location avec ou sans skipper de tout bateau, organisation d'évènements et réceptions.
0_7721Z_Proposer des prestations de services aux particuliers pour utilisation/entretien de leurs matériels de loisirs(bateaux); proposer aux entreprises location espaces de travail,bureaux,ateliers et prestations services;réaliser prestation de conseil,formation,négoce,location et toutes prestation de services.
0_7721Z_Location de bâteaux, vente de bâteaux, convoyage de bâteaux, gestion pour le compte de propriétaires.
0_7721Z_Location de tout matériel de loisirs nautiques ou terrestres motorisés ou non le commerce d'accastillage.
0_7721Z_Location de vélos.
0_7721Z_Le négoce, la gestion, la location avec ou sans équipage, l'entretien de bateaux de plaisance et de toutes prestations se rapportant à ces opérations.
0_7721Z_Location et vente de tous biens liés au nautisme et à la plaisance.
0_7721Z_Achat, vente et location de bateaux.
0_7721Z_Location et randonnées de quads ssv scooters et vélos.
0_7721Z_Location bateau, entretien bateau.
0_7721Z_Location, achat et vente de chapiteaux, matériels professionnels et accessoires pour l'organisation d'événements.
0_7721Z_Animation et prestation de location de structures gonflables.
0_7721Z_Achat, vente et location avec et sans skipper de tous types de bateaux, achat et vente de matériel nautique, organisation de régates, petits entretiens généraux ainsi que toutes autres activités liées directement ou indirectement à l'objet social.
0_7721Z_Achat, vente, location, sous location de bateaux et tous véhicules à moteur, l'événementiel, organisation d'événements publics et privés.
0_7721Z_Location achat vente d'accessoires de deux et trois roues.
0_7721Z_Location vente de cycles.
0_7721Z_Location, vente de skis, débit de boissons non alcoolisées.
0_7721Z_Commercialisation de location de matériel de ski et de loisirs.
0_7721Z_Location de bateaux, avec ou sans skipper. Transport fluvial de passagers. Convoyage de bateaux, achats-ventes de bateaux.
0_7721Z_Location de bateaux et toutes opérations s'y rattachant.
0_7721Z_Location de bateaux, entretien et acastillage et toutes activités se rapportant au nautisme.
0_7721Z_Location de costumes, de décors, organisation d'événements et publicité.
0_7721Z_Location de véhicules de loisirs à pédales. Jeux et amusements récréatifs.
0_7721Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail d'articles ou de vêtements de sport et d'articles de camping , d'équipement général des associations sportives. Réparation et entretien du matériel ci-dessus .
0_7721Z_Location de VTT. Commerce de vêtements, vente et location de matériel de sport.
0_7721Z_Achat vente location exploitation de tous navires et bateaux de plaisance.
0_7721Z_Location de bateaux électriques et tous autres engins de plage à moteur ou sans moteur.
0_7721Z_Acquisition, gestion, location de tout bateau et véhicule.Participation de la société, par tous moyens à toutes entreprises, groupements d'intérêts économiques et sociétés françaises ou étrangères pouvant se rattacher à l'objet social.
0_7721Z_Location de bateaux de Rivière pêche promenade achat acquisition de tout matériel permettant la création et l'organisation de promenade fluviale gestion et réparation de matériel nautique vente de bateaux et accessoires et toute activité y afférent.
0_7721Z_Location de skis et matériel sportif.
0_7721Z_Location et vente de jeux de plein air et matériel de loisirs (jeux gonflabes patineux synthétiques, piscines).
0_7721Z_La location et la vente de navires et bateaux de plaisance, kayaks, vélos. La conception, organisation et mise en oeuvre de programmes à thèmes.
0_7721Z_Acquisition, exploitation par tous moyens, notamment, location et vente de bateaux de plaisance.
0_7721Z_Location canoë kayak.
0_7721Z_Location de matériel de sports et de loisirs, vente d'accessoires, articles de bimbeloterie, cadeaux, souvenirs.
0_7721Z_Location de canoës et Kayaks éventuellement vente de matériels canoës Kayaks pagaies.
0_7721Z_Location de matériels de loisirs aquatiques, exploitation de navires aux fins de de promenade en mer.
0_7721Z_Location de navires de plaisance.
0_7721Z_Location de biens meublés bateaux.
0_7721Z_Acquisition d'investissements productifs et en particulier de bateaux de plaisance en vue de la location au profit d'entreprises situées dans les départements ou collectivités d'outre mer.
0_7721Z_La société a pour objet en France et à l'étranger : l'achat, la location et la revente de navires ou autres supports pour les activités de plongée et toutes les autres activités nautiques, l'achat, la location, la revente, l'entretien de tout le matériel nécessaire à ces activités, la mise à disposition et la formation du personnel nécessaire à ces activités (voir statut).
0_7721Z_Administration de réseau et prestations de services liées à la location d'articles de sport.
0_7721Z_La location de matériel de camping.
