0_7721Z_Location de bateaux, de pédalos, de promenades en barques, enseignement du ski nautique, wakeboard, tout sport nautique tracté.
0_7721Z_Location, achat-vente matériel de sonorisation et éclairage pose de toutes protections a usage du batiment.
0_7721Z_Agence maritime de plaisance, location de bateaux, achat, vente, representation, gardiennage de bateaux et de tout materiel lie au nautisme
0_7721Z_La location charter de navires, toutes activités nautiques.
0_7721Z_Location de bateaux avec ou sans skipper.
0_7721Z_Location de matériel de glisse pour activité de téléski nautique et téléski pour Snowboard et ski, cours de Wakeboard, vente de textiles, petite restauration sans alcool.
0_7721Z_Achat vente location exploitation de tout objet matériel ou véhicule de loisir, vente de matériel, location de matériel, séjours sportifs, prestations d'activités liées au tourisme, prestations d'hébergement et restauration ; location de tout véhicule à moteur ou non, terrestre ou maritime ; le transport de moins de 9 personnes à titre accessoire ; l'enseignement et l'encadrement de toutes activités sportives et plus particulièrement sous marine.
0_7721Z_La location de bâteaux ainsi que toutes prestations de services afférentes à cette activité.
0_7721Z_Exploitation, location et vente de matériel de jeux de simulation et jeux d'arcades (ambulant).
0_7721Z_Mise en relation de propriétaires de bateaux entre eux ou avec des tiers, en vue de la location de bateaux.
0_7721Z_Location vente et entretien de véhicules électriques ou à assistance électrique au pédalage (vélos tricycles scooters...) Transport de personnes ou de biens pour le compte de particuliers ou d'entreprises à l'aide de ce même type de véhicules toute activité de location de vélos tricycles et scooters ou véhicules assimilés avec ou sans assistance autre qu'électrique... (Sédentaire et non sédentaire) service connexe au transport pour le compte de particuliers ou d'entreprises dans un cadre de tourisme d'agrément ou d'affaires.
0_7721Z_Location et vente de kayac et matériel de pêche.
0_7721Z_Vente et location d'articles de sport.
0_7721Z_Location de vélos commercialisation de produits et services environnementaux. Restauration rapide vente à emporter.
0_7721Z_Location avec ou sans skipper de bateaux et toute activité dans le loisir nautique, organisation d'événements nautiques, promenades en Mer, toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_7721Z_Négoce de produits alimentaires et toutes opérations immobilières se rattachant à l'objet.
0_7721Z_Location de bateaux, dépôt-vente de bateau d'occasion, formation à la conduite des bateaux à moteur.
0_7721Z_Location, achats et ventes de bateaux, voitures, motos.
0_7721Z_La location de bateaux, notamment de plaisance, à voile ou à moteur, d'aéronefs (hélicopters, coque nue, etc.) de véhicules automobiles, de motos et plus généralement de tous véhicules de transport,maritime, aérien ou terrestre.
0_7721Z_Location de bateau de plaisance, l'organisation de séminaire professionnel, l'organisation et la promotion d'action publicitaire.
0_7721Z_Dans le domaine de la navigation de plaisance et de l'immobilier, les activités D'investissments d'exploitation, de gestion et de courtage surtout bien mobilier ou immobilier.
0_7721Z_Location et vente de bateaux de plaisance, prestations et tout ce qui se rapportant au tourisme,aux loisirs et à la culture, restauration et hôtellerie sous toutes ses formes, meunerie, minoterie, visites du moulin, achat et vente de farine, de céréales secondaires, moutures diverses, hébergement touristique et loisirs, vente de produits régionaux, produits traiteurs et restauration, restauration rapide, dégustation de produits alimentaires, service et soins de bien-être, location de pédalos, canoés, équestre et vélos, vente et visites touristiques, vente ambulante de tous produis régionaux.
0_7721Z_Location de bateaux, avec ou sans skipper, école de voile, de croisières et organisation de navigations côtières ou transocéaniques.
0_7721Z_Location d'articles de loisirs et de sport.
0_7721Z_Acquisition et cession de bateau à voile ou motorisé; Location de bateau courte et longue durée pour particuliers ou professionnels; Gestion de séjour à la carte avec ou sans personnel de bord; organisation de séminaires à bords; Convoyage de tous types de bateaux.
0_7721Z_Acquisition, gestion, exploitation et vente de tous navires de plaisance.
0_7721Z_Location aire de jeux, location de matériels de loisir attaché à l'activité de Paint Ball.
0_7721Z_Location, vente de matériel de sports et accessoires.
0_7721Z_Mise à disposition d'équipements sportifs.
0_7721Z_Acquisition, location, prise en gestion de tous bateaux de plaisance en vue de la location, et toutes opérations mobilières propres à développer l'objet précité.
0_7721Z_Négoce et location de bateaux et accessoires.
0_7721Z_Location de matelas, parasols, pédalos, cours de natation, petite restauration sur place.
0_7721Z_Achat, vente et location et toutes prestations de services concernant les bateaux neufs et d'occasions.
0_7721Z_Location de vélos.
0_7721Z_Location et vente de skis et accessoires , la réparation de tous matériels de sport d'hiver , la location, la vente et la réparation de cycles.
0_7721Z_Location de vélos, vente d'appâts et de matériels de pêche.
0_7721Z_Location de matériel de ski et de sport d'hiver. La vente et la réparation de skis et accessoires et de tous articles de sport.
0_7721Z_Vente, location, consigne, réparation d'articles de sport et de skis , travaux de maçonnerie .
0_7721Z_L'acquisition, la mise en valeur, l'exploitation, la location de tous bateaux de plaisance à voile ou à moteur.
0_7721Z_Location de motos, location de cycles, véhicules et automobiles et toutes activités s'y rapportant.
0_7721Z_Achat, vente, location, exploitation directe ou indirecte par tous moyens, entretien de navires et de matériel maritime dans les Dom Tom.
0_7721Z_Location, vente, réparation de bateaux, moteurs marins ainsi que le gardiennage et l'hivernage de bateaux.
0_7721Z_Activité de location et location-bail d'articles de loisirs et de sport .
0_7721Z_Location de Bâteaux.
0_7721Z_Achat par tous moyens y compris en crédit-bail et gestion par voie de location de tout bateau de plaisance.
0_7721Z_Achat vente location exploitation entretien de navires de plaisances et de matériel maritime, toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_7721Z_Location de bateaux
0_7721Z_La location, l'achat, la vente, la gestion locative et le gardiennage de bateaux et d'engins nautiques.
0_7721Z_Achat, gestion location négoce entretien et convoyage de bateaux, organisation et gestion d'événements nautiques, le négoce de matériels et équipements nautiques.
0_7721Z_Location de matelas parasols et pédalos (saisonnier).
0_7721Z_Achat, location, gestion, exploitation, vente de tout bateau de catégorie loisir, Accompagenement en croisière, skipper.
0_7721Z_Location, vente de tricycles et de quadricycles à moteur, de moins de 3,5 t, de matériel nautique et d'accessoires.
0_7721Z_Toutes activités liées à la Mer et en particulier la location de navire de plaisance avec ou sans skipper la location de tout engin à moteur ainsi que l'organisation la réalisation de toutes activités et sport nautique.
0_7721Z_Location de navires de plaisance.
0_7721Z_Achat, vente et location de tous matériels et équipements se rapportant aux sports et aux loisirs en général. Prestation de tous services. Location en meublés.
0_7721Z_Location, vente de jets ski et de tous matériels liés aux activités nautiques et aux sports nautiques en général et toutes prestations de services s'y rapportant; le commerce de produits alimentaires; les prestations de services liées à l'entretien de l'habitat et la vente de matériels, de produits d'entretien, petits outillages pour cette activité; location, entretien de cycles et scooters, vente de matériels liés à cette activité.
0_7721Z_Location de bateau.
0_7721Z_Location vente entretien de bateaux organisation d'évènements liés au nautisme -.
0_7721Z_Location de bateaux.
0_7721Z_L'acquisition et la location de bateaux avec Skippeur.
0_7721Z_Gestion de base de loisirs nautiques et terrestres, régie publicitaire et technique.
0_7721Z_Location de vélos et entretien - achat, vente de vélos, petits matériels, produits énergétiques alimentaires.
0_7721Z_Location et vente de tout matériel de ski, de sport et de loisirs.
0_7721Z_Location de bateaux de plaisance, avec ou sans skipper.
0_7721Z_Location de Quad, buggy, canoë-cayak, vélo, VTT.
0_7721Z_Acquisition et gestion de bateaux, d'espaces de réception naviguant.
0_7721Z_Achat, vente, location et gestion de bateaux ainsi que de tout engin motorisé sans chauffeur, neufs ou d'occasion, achat de bien immobilier en vue de la location.
0_7721Z_L'achat, la vente, la location, l'exportation directe ou indirecte par tous moyens, l'entretien de navires et de matériel, maritime dans les dom Tom.
0_7721Z_Vente d'articles de sports et souvenirs location de skis.
0_7721Z_L'achat, la vente, la location, de tous navires de plaisance, de tous véhicules terrestres et de tous aéronefs, ainsi que de tous matériels et accessoires.
0_7721Z_La gestion location transactions de tous biens navigants.
0_7721Z_La location de bateaux, vélos, Paddles, canoës-Kayaks, objets et accessoires divers, petite restauration, repas et boissons non alcoolisées.
0_7721Z_Location, courtage, vente de véhicules nautiques ou terrestres, de matériel d'entretien, de consommables et de places de sport , formation à la conduite de bateaux de plaisance à moteur et à la navigation. Formation sous forme de stages de perfectionnement et bateau-école .
0_7721Z_Location de bateaux.
0_7721Z_Location et vente de cycles motocycles et tous matériels et véhicules de loisirs vente de cycles motocycles de matériel et accessoires venté de boissons non alcoolisées et confiserie à emporter.
0_7721Z_Achat, vente, location, exploitation, entretien de navires et de matériel maritime dans les D.O.M.-T.O.M.
0_7721Z_Location d'articles de loisirs et de sport.
0_7721Z_En France comme à l'étranger, location avec ou sans skippeur de bateaux de plaisance, promenade, pêche.
0_7721Z_Animation et prestation de location de structures gonflables.
0_7721Z_Location de Bâteaux de plaisance et ou de pêche, l'organisation et la réalisation de prestations de services de promenades en mer, de croisières maritimes ou fluviales, de pêche en mer ou en rivière, l'organisation événementielle dans le domaine nautique.
0_7721Z_Achat, vente, location, entretien, gardiennage de navires de plaisance.
0_7721Z_Bar, Restautant.
0_7721Z_Location, gestion, vente entretien de bateaux.
0_7721Z_Location de bateaux, avec ou sans skipper. Transport fluvial de passagers. Convoyage de bateaux, achats-ventes de bateaux.
0_7721Z_Location de deux roues de tous véhicules et d'accessoires et pose de revêtements de sols.
0_7721Z_Location de Kayak de MGR Location de matériel Hifi.
0_7721Z_Location de bateau avec ou sans skipper, transport de passagers.
0_7721Z_Location et location bail d'articles de loisirs et de sport.
0_7721Z_Achat vente et location de bateaux, randonnée sur mer, parachutisme ascensionnel, ski nautique, entretien, carénage. Réparation. Gardiennage.
0_7721Z_L'achat en vue de la location avec ou sans équipage, de voiliers et tous engins de loisirs aquatiques.
0_7721Z_Location de bateaux à moteur.
0_7721Z_Location de bateaux et conseil en achats.
0_7721Z_Cours locations activités nautiques.
0_7721Z_Location et vente de chapiteaux de réception, articles festif et événementiels, location de mobiliers festifs, articles et produits nécessaires n l'organisation de toute réception, vente d'accessoires et vêtements motos, vente de pneus (sav).
0_7721Z_Location de matériels, négoce et fourniture de boissons et denrées alimentaires ainsi que de matériels dans le cadre des services liés à l'organisation de l'évènement lié à l'objet social.
0_7721Z_L'achat, la vente, la location, l'exploitation, l'entretien de navires de plaisance.
0_7721Z_Location directement ou via des intermédiaires professionnels de bateaux de plaisance naviguant en eaux intérieures sur les fleuves ou en mer. Toutes les opérations amont et aval nécessaires à l'exercice de cette activité.
0_7721Z_La location et la location-bail d'articles se rapportant aux loisirs et au sport la commercialisation de détail d'articles de loisirs et de sport. Le conseil et la commercialisation de solutions dans les économies d'énergie, l'environnement, la mobilité électrique et les énergies renouvelables. Vente et location de véhicules électriques, vente de pièces détachées et accessoires.
0_7721Z_Location de matériels de loisirs aquatiques, exploitation de navires aux fins de de promenade en mer.
0_7721Z_Exploitation de tous établissements liés à l'utilisation d'un ou plusieurs bateaux à voiles ou à moteur se rapportant à des activités de transport de passagers.
0_7721Z_Vente, location, gestion, entretien pour des tiers (en sous-traitance) de bateaux ou d'équipements nautiques.
0_7721Z_Vente, achat et location de matériel de karting, de cycles, d'accessoires, de motocycles, import-export, conseil et assistance en matière de karting.
0_7721Z_Offre de services aux plaisanciers, location, gérance et vente de bateaux neufs.
0_7721Z_Acquisition vente bateaux plaisance sur les eaux territoriales et territoire européens, location à des particuliers/professionnels, avec ou sans skipper, de bateaux de plaisance à voile ou à moteur.
0_7721Z_Location de bateaux.
0_7721Z_La location de bateaux par abonnement, en courte durée sur demande et sur mesure, en Flotille régate avec ou sans skipper.
0_7721Z_Location de bateaux, gestion, vente de bateaux et moteurs, hivernage, gardiennage, entretien.
0_7721Z_Location vente de cycles.
0_7721Z_Location et location bail matériel de transport par eau.
0_7721Z_Achat, vente et location de navires en France et à l'étranger, marchand de biens.
0_7721Z_Location de bateaux avec ou sans Skipper.
0_7721Z_Location et vente de matériel sportif et toutes prestations de services liées à l'activité sportive et de loisirs.
0_7721Z_Location vente réparation montage de cycles vente de pièces détachées pour cycles.
0_7721Z_La location de navires de plaisance neufs ou d'occasion, et de tous autres matériels ou équipements pour le tourisme et les loisirs, la commercialisation de ces mêmes biens la promotion et le développement technique et commercial de tous projets touristiques et immobiliers l'assistance technique commerciale et le conseil aux entreprises.
0_7721Z_Location de voilier.
0_7721Z_Location encadrement sports nautiques, de plein air, vélos et cycles non motorisés, vente de matériel sportif et nautique.
0_7721Z_Enseignement de disciplines sportives et activités de loisirs, location d'articles de loisirs, réparation.
0_7721Z_Location et vente de skis et articles de sports.
0_7721Z_Location de canoës et de kayaks.
0_7721Z_Location de bateaux de plaisance canots et voiliers.
0_7721Z_Achat, vente, location, exploitation, entretien de navires de plaisance.
0_7721Z_Vente et location de jets skis et matériel nautique.
0_7721Z_Location de kayak de Mer, kayak de Rivière, encadrement,initiation, animation.
0_7721Z_Achat, vente, location, entretien de bateaux de plaisance et toutes activités s'y rapportant.
0_7721Z_La location, le charter, l'exploitation de bateaux de plaisance dans le cadre de l'industrie hôtelière et du tourisme nautique aux Antilles, l'achat de bateaux de plaisance à voile ou à moteur, la mise en gestion du bateau dans une société d'exploitation dûment qualifiée pour cette activité, la vente à cette même société du bateau ayant fait l'objet du contrat de gestion.
0_7721Z_Location, vente, gérance de bateaux et transport public routier de personnes, avec un seul véhicule, à titre accessoire.
0_7721Z_Location de structures gonflables et trampoline karting et Quad vente d'objets publicitaires.
0_7721Z_Location de matériel de remise en forme, soins du corps et du visage, achat, vente, conseil en produits diététiques et cosmétiques.
0_7721Z_Organisation de prestations et services ayant trait au cyclisme et aux activités de vélo tout terrain location de vélos.
0_7721Z_Achat, vente, location, exploitation, entretien de navires de plaisance.
0_7721Z_Location d'articles et d'équipements sportifs et de loisirs, tout ce qui peut se rattacher à l'objet social.
0_7721Z_Location et randonnées de quads ssv scooters et vélos.
0_7721Z_Constructions métalliques de Bâteaux de plaisance, location de Bâteaux en tous genres avec ou sans skipper destinés à tout public.
0_7721Z_Achat, vente et location de tous produits et articles liés à la pratique des sports ou de loisirs de toute nature (en particulier les Gyropodes ou véhicule électrique à deux roues). L'organisation de rassemblements à caractère sportif ou culturel, l'organisation de compétitions diverses, l'Incentive, l'accompagnement de randonnées guidées et touristiques. La promotion, le lancement de produits, la communication événementielle. Le conseil en relations publiques ou en communication, le conseil en conception de véhicules publicitaires.
0_7721Z_Négoce de tout matériel de sport, sports mécaniques et accessoires , import-export, réparation, location et prestations annexes. Organisation d'événements sportifs, de stages et de manifestations. Toutes prestations se rapportant, directement ou indirectement, au sport en général .
0_7721Z_Achat, vente, location de tous biens mobiliers corporels, neufs ou d'occasion , marchand de biens immobiliers. Toutes activités connexes ou complémentaires .
0_7721Z_Location et vente de toutes structures gonflables.
0_7721Z_L'achat, la vente, la location de tous matériels, articles et vêtements de sport et de nautisme, la librairie, l'édition sur papier et support magnétique de touts activités connexes.
0_7721Z_Location et vente de matériels pour les loisirs, bungalows, bâches, abris, matériel de réception et d'hygiène.
0_7721Z_Achat, vente, gestion, location de voiliers, avec ou sans skipper , achat, vente, gestion et location d'engins de loisirs.
0_7721Z_Location de bateaux de plaisance.
0_7721Z_L'acquisition, la vente , le gardiennage et la location, avec ou sans équipage, de bateaux , l'acquisition et la vente d'articles motonautiques et accessoires bâteau , la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance et l'exploitation de tous fonds de commerce de même nature et de fonds de commerce d'usine ou d'ateliers se rapportant à l'une des activités spécifiées.
0_7721Z_Achat, vente, gestion locative de bateaux et organisation d'événements.
0_7721Z_L'acquisition de tous bâtiments à voile ou à moteur susceptibles de naviguer sur des voies maritimes ou fluviales la location ou la mise à disposition de ces bâtiments avec ou sans skipper ainsi que l'accomplissement de tous services pouvant s'y rattacher tel que la conception et la réalisation de manifestations à caractère commercial publicitaire et événementiel la gestion et la mise à disposition de ces bâtiments aux fins de support publicitaires pour toutes opérations médiatiques et de promotion pour les entreprises les particuliers les administrations.
0_7721Z_Locations et services de bateaux et nautiques, moniteur de voile -.
0_7721Z_Location structures gonflables location jeux de plein air. L'étude, le conseil, la location, la réalisation en matière de spectacles animateur, publicité. Impression numérique sur tous supports - location de salle.
0_7721Z_Achat et vente de matériels et équipements d'accastillages, d'embarcations, commerce spécialisé de matériels nautiques pour la navigation, l'équipement et l'entretien des bateaux de plaisance, location de bateaux de plaisance, canots et voiliers sans équipage, dispersion des cendres funéraires en mer.
0_7721Z_Acquérir, prendre en gestion, commercialiser, louer des bateaux et/ou leurs équipements pour la navigation en mer ou en eaux intérieurs que se soit pour la croisière ou pour la course. Organiser la préparation de Bâteau pour les régates : formation des équipages et équipiers, navigation, programme d'entraînement, optimisation, avitaillement, communication en course, environnement à terre.
0_7721Z_Gestion de location de bateau.
0_7721Z_Location de structures gonflables, location de chapiteaux et tous articles de réception et de fêtes, organisation et animation d'évènements et de fêtes (mariage, anniversaire, sémainaires..).
0_7721Z_Location de bateaux.
0_7721Z_Gestion et location de bateaux.
0_7721Z_Location, vente de toutes formes de matériel roulant, de pièces détachées et d'accessoires nécessaires au bon fonctionnement de ces produits , accueil et information touristique. Vente de boissons, de glaces et de produits de petite restauration .
0_7721Z_L'acquisition , la gestion de tous navires de plaisance.
0_7721Z_L'achat, la vente et la location de bateaux à moteur et de voiliers avec et/ou sans équipages. Achat, vente et location sans chauffeur de véhicules de prestige.
0_7721Z_La location et la vente de tous types d'articles personnels ou domestiques, équipements ou électroniques, à l'exclusion d'articles de loisirs ou de sport.
0_7721Z_Location a tout public de matériels de remise en forme sans enseignement ni suivi.
0_7721Z_Achat, vente, location-gérance, réparation, convoyage de bateaux et toutes activités se rapportant au monde nautique.
0_7721Z_Les activités de location de vélos - vente de vélos, organisation et animation dans le secteur Évènementiel.
0_7721Z_La réalisation de prestations de services de toute nature et dans tous domaines se rapportant ou non à l'activité spécifié, au profit d'autres sociétés ou de particuliers.
0_7721Z_Location de bâteaux de plaisance et de tous équipements concernant la navigation et la pêche-location de tous matériels pour les entreprises et les particuliers.
0_7721Z_Location et négoce de cycles motos voitures tous engins motorisés location sans chauffeur de tous véhicules d'un poids total en charge inférieur à trois tonnes cinq agent commercial tous conseils et assistance à toute entreprise ou particulier en matière de gestion.
0_7721Z_Location et vente de matériels de glisse.
0_7721Z_Location de bâteaux, vente de bâteaux, convoyage de bâteaux, gestion pour le compte de propriétaires.
0_7721Z_Location de cycles et accessoires pour cycles,location de tout matériel de sport et de randonnée, maintenance de tous cycles et matériel de sport.
0_7721Z_Location de vélos et d'accessoires aux vélos (activité saisonnière).
0_7721Z_Location, réparation d'articles de sports d'hiver et accessoirement vente d'articles de sports et plus généralement d'articles de sports.
0_7721Z_Location de navires de plaisance.
0_7721Z_Vente, réparation de bateaux de plaisance.
0_7721Z_Gestion de navire de plaisance, location de navire de plaisance, communication.
0_7721Z_La location de matériel de loisir, achat, vente de cycles neufs, réparation de cycles, vente de matériel de loisirs d'occasion, accessoirement vente de boissons, galces.
0_7721Z_Vente, location, réparation de tout matériel et d'articles de sport.
0_7721Z_Location de bateaux de plaisances et réaliser toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'activité citée.
0_7721Z_Achat, vente, location ou la détention de yachts et de bateau de plaisance, l'organisation de tout événement public ou prive.
0_7721Z_Location quads,motos tous terrains,karts et autres véhicules de sport mécanique,location de pistes pour la conduite de ces véhicules. Prestations de services en rapport avec l'organisation,l'accueil et l'animation de loisirs sportifs et culturels,de séminaires,de stage de formation,de réunions avec ou sans hébergement, de salons,d'expositions et plus généralement de tous types d'évènements.Vente,location,réparation de tous matériels et pièces détachées relatifs aux activités énoncées.
0_7721Z_Location de jet-skis.
0_7721Z_Réparation de bateaux entretien accastillage ravitaillement renseignements touristiques et de navigation location de bateaux et de vélos école de bateaux pour permis fluvial manifestations nautiques et vente de produits locaux vente de bateaux.
0_7721Z_Location de tout engin à suspension hydropropulsée permettant de se propulser aussi bien dans les airs que sous l'eau et plus particulièrement le "Flyboard". L'organisation des démonstrations et événements en lien avec les engins susvisés.
0_7721Z_La location et location-bail d'articles de loisirs et de sport, ainsi que la vente de matériels divers liés aux activités sportives et de loisirs.
0_7721Z_Courtage vente services location de bateaux.
0_7721Z_Location de matériel de sport et autres, vente de vêtements et d'articles de sport ou divers.
0_7721Z_Achat de planeurs, location, recherche de sponsors, promotion de vol à voile, location de véhicules automobiles et de matériel sportif.
0_7721Z_Location et vente de matériel de ski, réparation, entretien.
0_7721Z_Acquisition de tout navire de plaisance, à voile ou à moteur; propriété, gestion, location, administration par tous moyens à sa convenance de Ces navires, ainsi que tous biens ou droits immobiliers qu'elle viendrait à acquérir par la suite; location de charters et armement de navires de plaisance.
0_7721Z_Achat vente import-export location de bâteaux organisation de croisières et plus généralement, exploitation de bâteaux de plaisance toutes activi tes de sponsoring ou à but social.
0_7721Z_Location de bateaux.
0_7721Z_L'achat, la location, l'exploitation la vente d'appareils permettant une acclimatation physique à l'altitude par modulation artificielle de la composition naturelle de l'air à destination des sportifs et du grand public. L'exploitation d'espace de ces appareils en vue de permettre un entraînement à des ambiances atmosphériques d'altitude.
0_7721Z_Location, vente de cycles, de motocycles, de véhicules et de tous moyens de transport ou de loisirs, terrestres ou maritimes , ainsi que la vente de produits touristiques. Création, acquisition, exploitation, vente et prise à bail, de tous établissements industriels ou commerciaux, se rattachant à l'objet social .
0_7721Z_Location de voiliers.
0_7721Z_L'acquisition de tous navires, bateaux de plaisance et leur exploitation par location. Toutes activités annexes y compris l'exploitation ou la location d'emplacements de ports, pontons, corps morts, etc ... L'organisation de tout événement, animation, extériorisation, autour de tous navires et bateaux de plaisance ainsi que l'organisation de tous programmes de recherche en lien avec la mer et les bateaux marins. L'organisation d'activités pédagogiques à destination du public.
0_7721Z_Location matériel de loisirs.
0_7721Z_Location de costumes, de décors, organisation d'événements et publicité.
0_7721Z_L'installation et l'exploitation de ports à sec Auomatiques, dans les départements de l'Ille et vilaine, des côtes d'Armor, du Finistère et du littoral du sud de la manche.
0_7721Z_Location de bâteaux de plaisance. La prise de participations, la gestion de participations et toutes activités connexes ou annexes.
0_7721Z_Location de tout matériel de loisir animation et organisation de toutes manifestations touristiques et de tous loisirs.
0_7721Z_Vente d'articles de décoration bijoux confection.
0_7721Z_Location de simulateurs de véhicules et divers jeux.
0_7721Z_Vente et location de matériel de ski et vente et location de tous articles de sport et de tout ce qui s'y rattache.
0_7721Z_Location et vente de vidéo.
0_7721Z_Le transport maritime et cotier de passagers pour des croisières de pêche avec accompagnateur de pêche en mer. La location de bateaux de plaisance avec ou sans équipage. Accessoirement la création et la vente de vetements, yachting et autres objets en rapport avec la mer. La création et la vente de matériel de peche.
