0_7721Z_Location de tentes et d'abris.
0_7721Z_Achat, vente, location, exploitation directe ou indirect, entretien de navires et de matériel maritime dans les DOM TOM.
0_7721Z_Location de bateaux.
0_7721Z_Achat, vente, dépôt vente, location de bateaux.
0_7721Z_Gestion location avec Skyper et/ou sans Skyper acquisition et vente de Bâteaux..
0_7721Z_Acquisition, cession, exploitation, mise en exploitation de véhicules maritimes et terrestres.
0_7721Z_Location de bateaux de plaisance.
0_7721Z_Toutes prestations de services dans le domaine du nautisme et du secteur maritime.
0_7721Z_LOCATION DE SKIS ET VTT, ACHAT ET VENTE D'ARTICLES DE SPORT.
0_7721Z_Le transport maritime et cotier de passagers pour des croisières de pêche avec accompagnateur de pêche en mer. La location de bateaux de plaisance avec ou sans équipage. Accessoirement la création et la vente de vetements, yachting et autres objets en rapport avec la mer. La création et la vente de matériel de peche.
0_7721Z_Distribution de scooters et vélos électriques.
0_7721Z_Location vente de matériel et accessoires de sports et de loisir cycle voitures et véhicules automobiles légers.
0_7721Z_Location, vente, entretien et réparation de bateaux , location de vélos marins et vente de vêtements marins .
0_7721Z_Location de Kartcross en clientèle.
0_7721Z_Acquisition, location et vente de navires de plaisance.
0_7721Z_Branche commerciale portant sur l'activité de location et vente de matériel et articles de sports dépendant d'un fonds de commerce.
0_7721Z_Activité de location de bateaux, l'activité de conseil à la navigation, l'organisation de voyages, l'achat, la vente et le négoce de tous produits et accessoires liés à l'activité nautique notamment vêtements, livres, cartes, voiles, produits d'entretien, accastillage, bateaux et tous produits dérivés.
0_7721Z_Achat, vente, location de tout matériel et d'outillage.
0_7721Z_Activité de charter avec skipper, convoyage, matelotage ; achat et vente au détail d'articles textiles, produits alimentaires et matériel nautique ainsi que toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_7721Z_Exploitation de plage, location de matelas, d'engins aquatiques, restauration.
0_7721Z_Toutes activités de loisirs se rapportant au domaine maritime au moyen de tout matériel approprié de surface ou de plngée achat vente location avec ou sans chauffeur de tout engin ou matériel se rapportant à ces activités le gardiennage l'entretien de ces mêmes engins et matériels formation en vue de l'obtention des permis bateaux.
0_7721Z_Location de bateaux et de matériel nautique, acquisition, exploitation, location, entretien, gestion de tous navires de plaisance et véhicules, ainsi que la promotion de telles activités.
0_7721Z_Siège de direction.
0_7721Z_Vente d'articles de chasse pêche et articles de nautisme.
0_7721Z_La location de tous matériels électriques gyropodes accompagnés ou non la vente et la location de tous matériels liés aux loisirs et aux sports.
0_7721Z_Location et vente de bateaux matériel nautique et toute location ou vente de matériel afférent à une pratique sportive formation au permis bateau location initiation et randonnée de jet ski vente de boisson non alcoolisée location et vente de remorque scooter et moto.
0_7721Z_Location de VTT. Commerce de vêtements, vente et location de matériel de sport.
0_7721Z_Location avec ou sans équipement acquisition par tous moyens de navire de plaisance, assistance, conseil, prospection, Intermédiation, formation dans l'activité de consignation de navires.
0_7721Z_Location, négoce, réparation de kayaks, paddles et surfs.
0_7721Z_Location d'articles de loisirs et de sport.
0_7721Z_Acquisition vente échange location de bateaux à voile et à moteur automobiles motocyclettes aéroplanes et hélicoptères.
0_7721Z_Achat vente de tout bateau de plaisance location de courte ou longue durée en France et à l''étranger de tout bateau de plaisance tous services et toutes prestations conformes aux activités ci dessus.
0_7721Z_Location de tentes meublées -Table d'hôtes.
0_7721Z_Commerce et location de cycles et accessoires.
0_7721Z_Achat, vente et location de bateaux avec ou sans équipage, location de voitures, événementiel, organisation de soirée à thème, Activitees récréatives et de loisirs, conciergerie privée, apporteur d'affaires.
0_7721Z_Location de bateaux avec skipper, location de matériel en rapport avec la mer ; transport touristique et excursions ; prescripteur et vendeur d'autres prestations touristiques.
0_7721Z_Location d'articles de loisirs et de sport.
0_7721Z_Location de bateaux de tous types avec ou sans équipage -.
0_7721Z_Location de bateau à moteur ou à voile, jet-ski et autres création, réalisation et production de films.
0_7721Z_Acquisition de matériels pour les activités de plein air et leur gestion par voie de location. Toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social.
0_7721Z_La location et fourniture de matériel et accessoires de sports, notamment location de ski, surf, Snow-Board, luge; la location, l'achat, la vente de matériel et accessoires de sport, la remise de clefs.
0_7721Z_L'achat en vue de la location de navires et d'une manière générale toutes activités relatives directement ou indirectement au nautisme et au tourisme.
0_7721Z_Vente, réparation, location de cycles et de motocycles.
0_7721Z_Vente et location de matériels audiovisuels et de loisirs, location et vente de structures ludiques et gonflables services alimentaires traiteur organisation de foires et salons organisation et gestion d'évènements publics ou privés création et gestion de commnication sonorisation éclairage vidéo.
0_7721Z_Acquisition et location de bateaux de plaisance.
0_7721Z_Achat, vente, gestion, location de voiliers, avec ou sans skipper , achat, vente, gestion et location d'engins de loisirs.
0_7721Z_Achat vente location de bateaux de plaisance la gérance de tous ports de plaisance les prestations de toutes sortes relatives a la navigation fluviale, la garde le stationnement l'entretien la réparation de tous bâteaux la fourniture de pièces de toute nature de carburant l'affrêtement l'entretien et la fabrication des aménagements intérieurs de bâteaux.
0_7721Z_Location de bateau de plaisance fluvial pour passagers avec équipage. Transport, régulier ou non, de passagers sur les fleuves, les canaux, les lacs et autres voies navigables.
0_7721Z_Exploitation de tous établissements liés à l'utilisation d'un ou plusieurs bateaux à voiles ou à moteur se rapportant à des activités de transport de passagers.
0_7721Z_Location de bateaux.
0_7721Z_Location de canoës et de kayaks.
0_7721Z_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises,gestion desdites participations, prestations de services, création, acquisition, prise en gérance libre et exploitation de tous fonds d'articles de sports, de loisirs et de camping et la ocation de matériel de sport, location et location-bail d'articles de loisirs et de sport, réparations, ventes.
0_7721Z_Location de jeux en général, de matériels de réception liés au domaine de l'animation et de l'évenementiel, animation et organisation d'évènements publics, privés et commerciaux, préparation, suivi, travaux prestations, livraison de structures liées à l'organisation desdits événements, vente en magasin.
0_7721Z_Vente, l'échange, la location, la réparation de tous matériels, équipements, vêtements à usage d'activités sportives et plus particulièrement à l'exercice lié à la pratique du golf.
0_7721Z_Achat, vente, location de tous engins à moteurs, bateaux, et tous biens immobiliers.
0_7721Z_Adjonction de l'activité de petite restauration à consommer sur place ou à emporter.
0_7721Z_Location de matériels sportifs et de loisirs, véhicules, outillages. Vente véhicules neufs et d'occasion. Toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet sus indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser la finalité de la société, son extension ou son développement.
0_7721Z_Location structures et jeu gonflables.
0_7721Z_Location exploitation commerciale de bâteaux et tous appareils destinés à des compétitions et manifestations. Prestations publicitaires et de communication.
0_7721Z_En ambulant : Location de toutes sortes de cycles, cyclomoteurs et motos, quads, Trotinettes à moteur, structures gonflables, vente de boissons non alcoolisées, glaces, confiseries, fruits frais à emporter, organisation événementielle.
0_7721Z_Location nautique.
0_7721Z_Location achat vente de bateaux et tous engins de loisirs nautiques et tous articles et matériels de sports nautiques.
0_7721Z_Location de VNM jet ski bateaux engins tractés ski nautique engins Hydropropulsés (Flyboard - Xjetpack).
0_7721Z_Location d'hébergement, locations ventes prestations de canoë, locations de bateaux, locations de matériel nautique, locations vente dans le domaine du sport et des loisirs.
0_7721Z_Location et prestation de canoës kayaks et Activités de loisirs.
0_7721Z_Location de bateaux - expertise maritime - vente d'abris de piscine.
0_7721Z_Location engins nautiques.
0_7721Z_Location de bateaux de plaisance.
0_7721Z_La location de tous types de bateaux.
0_7721Z_Acquisition d'un bateau de plaisance dont l'usage est réservé aux associés. Toutes opérations financières mobilières se rattachant directement ou indirectement a cet objet.
0_7721Z_Location, vente, réparation, entretien de matériels de sports, négoce de tous accessoires et articles de sports et loisirs.
0_7721Z_L'achat, vente et location de bateaux. Développement de nouvelles technologies. Organisation de croisières publiques et privées.
0_7721Z_La location et l'entretien de matériel de ski et de matériel de loisirs et commerce de vêtements, matériel de montagne et de loisirs et activités annexes et connexes.
0_7721Z_Location exploitation de tout type de bateaux et d'embarcations, restauration, débit de boissons, commercialisation de tout bien, matériel et service en rapport avec cette activité, formation de pilotes, mécaniciens, animateurs de la voie d'eau, guides et personnel d'entretien, location, exploitation de cycles, service traiteur, vente de produits frais et/ou manufacturés, souvenirs, produits alimentaires, presse, librairies, formation du personnel dans le cadre de l'hôtellerie, formation du personnel dans le cadre de la restauration et la vente en directe, commercialisation et organisation d'excursions, de séjours, de séminaires, hébergement en gîtes, (ou autres types de logement), vente d'autres activités touristiques émanant ou non d'autres prestataires (habilitation touristique).
0_7721Z_La location et la location-bail d'articles se rapportant aux loisirs et au sport la commercialisation de détail d'articles de loisirs et de sport. Le conseil et la commercialisation de solutions dans les économies d'énergie, l'environnement, la mobilité électrique et les énergies renouvelables. Vente et location de véhicules électriques, vente de pièces détachées et accessoires.
0_7721Z_Gestion de bases nautiques et notamment la maintenance de bateaux de plaisance destines a la location
0_7721Z_Location et vente de tous articles et accessoires de sport.
0_7721Z_La location de pédalo. Excursion par pédalo. Vente de boissons non alcoolisées.
0_7721Z_Fourniture de logements avec service.
0_7721Z_Location de matériels nautiques, création, acquisition, location, prise à bail, exploitation de tous établissements fonds de commerce se rapportant à l'activité principale.
0_7721Z_Location de matériel de glisse pour activité de téléski nautique et téléski pour Snowboard et ski, cours de Wakeboard, vente de textiles, petite restauration sans alcool.
0_7721Z_Location, vente, réparation de cycles, vente accessoires, organisation d'animation sportives et culturelles, sorties encadrées, organisation cérémonies réceptions manifestation pour événements familiaux ou entreprise achat vente tous articles nécessaires à la réalisation de cette prestation vente fabrication confection articles décoration mise en place de décoration prestations liées au tourisme organisation foires salons séminaires.
0_7721Z_Achat, vente, location avec ou sans skipper de tout bateau, organisation d'évènements et réceptions.
0_7721Z_Location de bateaux, négoce, entretien, réparation, gardiennage, carénage et autres opérations de manutention de navires.
0_7721Z_Location de bateaux et toutes opérations s'y rattachant.
0_7721Z_Acquisition, location d'un ou de plusieurs bâtiments de plaisance.
0_7721Z_Locations réparations ventes matériels de sports.
0_7721Z_Location de bateaux.
0_7721Z_Location jet ski.
0_7721Z_Location de vélos.
0_7721Z_Location de vélos et accompagnement randonnées vélo et pédestre.
0_7721Z_Gestion, location, charter de navires de plaisance. achat et vente de marchandises et d'équipements nautiques. entretien et maintenance.
0_7721Z_L'acquisition et la prise à bail de bateaux de plaisance en vue de leur location par tous moyens.
0_7721Z_Location de matériel de loisirs aquatiques, aériens et motorisés, organisation d'activités aquatiques, aériens et motorisés.
0_7721Z_Achat vente location gestion navires plaisance.
0_7721Z_L'acquisition , la gestion de tous navires de plaisance.
0_7721Z_La société a pour objet en France et à l'étranger : l'achat, la location et la revente de navires ou autres supports pour les activités de plongée et toutes les autres activités nautiques, l'achat, la location, la revente, l'entretien de tout le matériel nécessaire à ces activités, la mise à disposition et la formation du personnel nécessaire à ces activités (voir statut).
0_7721Z_Location de vélo électrique ; visite guidée par des tiers.
0_7721Z_Achat, vente, location ULM autogire, pendulaire, multiaxes, vente de pièces détachées.
0_7721Z_Gestion de base de loisirs nautiques et terrestres, régie publicitaire et technique.
