402707426_5829C_Conception et commercialisation de tout bien et service relatif a l'informatique
805388568_5829C_Conception, conseil, innovation et stratégie pour la création de services digitaux, création graphique et direction artistique, vente de produits et services digitaux.
402745079_5829C_Conception, commercialisation de programmes informatiques : prestations de services informatiques incluant la formation
805408390_5829C_L'édition de logiciels et toutes opérations de conseils, d'audit, d'expertise, de formation, de réalisation ou d'installations d'outils et de système concernant la recherche, la production, l'archivage, le stockage, la communication et l'échange de données informatisées et d'informations.
402755326_5829C_Conception, développement, production, commercialisation en tous lieux de tous logiciels informatiques et toutes prestations relatives à l'informatique.
402872493_5829C_Negoce de tous procedes, programmes, traitements, logiciels, produits, materiels et equipements concernant l' informatique
402887202_5829C_Développement, réalisation, vente, installation d'outils de gestion informatique et de matériel informatique, électronique ou électrique.
503559841_5829C_L'édition de logiciels de gestion, la réalisation de sites Internet, la réalisation de prestations de services et de formations autour des logiciels et des sites Internet, la distribution de logiciels et de matériel informatique, la réalisation de prestations d'arts graphiques, la réalisation de prestations de services de marketing opérationels.
403005358_5829C_Étude, recherche et réalisation de systèmes informatiques monétiques pour la gestion de l'accès à des services ainsi que achat, vente, import, export de matériel électronique et matériels annexes et toutes prestations s'y rattachant, formation sur produits électroniques et informatiques.
403017916_5829C_Exploitation, etude, amelioration, commercialisation et promotion de la gamme de logiciels turbo et de tout autre logiciel banque-client destine a l'amelioration des flux et a la realisation de gains de productivite
403099625_5829C_Developper, commercialiser, exploiter des programmes informatiques de marketing electronique, fournir du conseil en marketing sous toutes ses formes
503775454_5829C_Conception, création, développement, gestion et commercialisation de systèmes informatiques, logiciels, progiciels, applications informatiques en ligne, sur internet pour le développement et la diffusion de contenus multimédia, de base de données et de connaissances y compris sur mobile et tous autres supports.
503804957_5829C_Etude, fabrication, commerce, importation, exportation D(outils de gestion et de communication, réalisation de prestations de services dans le domaine de la Commmercialisation d'outils de gestion et de communication.
503829368_5829C_La mise au point de systèmes électroniques permettant l'identification et le contrôle de toutes personnes ayant des activités sur un lieu déterminé et l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
537414815_5829C_La société baobab Enternainment a pour activité l'édition, la publication, la reproduction, la diffusion, la commercialisation de logiciels, Progiciels, applications, services mobiles, internet et digitaux, de gestion de bases de données à destination de terminaux mobiles. fixes et autres supports Ip ainsi que le conseil dans les secteurs des nouvelles technologies, internet et mobile.
503902983_5829C_Edition et commercialisation de logiciels informatiques, travaux de recherche et de développement sur les logiciels et les techniques informatiques, commercialisation d'équipements informatiques, maintenance et formation.
503904955_5829C_Développement d'applicatifs informatiques - design Activité graphique pour site internet - Systèmes et Réseaux Mise en oeuvre et maintenance de réseaux, serveurs, .. - Impression Vente et impression de support.
403254527_5829C_Conseil, études et réalisation de systèmes d'infor mation, maitrise d'oeuvre de projets, formation.
503917981_5829C_Fabrication et vente de produits informatiques.
403262082_5829C_Recherche, etude, conception, edition et commercialisation de tous progiciels de gestion de projet et d'affaires ainsi que de logiciels connexes, achat, fabrication, vente de tous produits composants et matieres susceptibles d'etre utilisees dans le cadre des activites ci-dessus definies, entreprise de tous travaux et la fourniture de tous services, notamment de conseil relatifs a ces activites s'y rattachant, recherche et etude scientifique et technique, obtention, acquisition, exploitation et cession de tous brevets, licences, inventions, procedes, marques et modeles pouvant se rattacher al'objet social
440756864_5829C_Développement, édition, distribution de logiciels informatiques dans le domaine médical.
340101591_5829C_Conception de logiciels scientifiques.
809869423_5829C_Services de gestion foncière et forestière.
481709913_5829C_Développement, édition et commercialisation de logiciels de gestion de banques de données.
507895308_5829C_Édition de logiciels de gestion du circuit du médicament, installation, formation des utilisa teurs, maintenance des logiciels.
809885601_5829C_Commercialisation de licence de logiciels de licence d'utilisation d'applications mobiles et de services internet dédiés à la communication publicitaire au profit de producteur et vendeurs de vin et ou de produits du terroir et plus généralement prestataires d'oenotourisme.
809900723_5829C_Conception,édition et distribution de logiciels informatiques.
440844827_5829C_Système sonore.
507967933_5829C_Promouvoir la recherche dans le domaine des nou- velles technologies liées aux systèmes d'authenti- fication électronique.
809966500_5829C_L'édition, la production, la commercialisation, la diffusion, la distribution, le conseil et toutes activités connexes.
507984557_5829C_Edition et réalisation de logiciels, conseil et recherches en systèmes et réseaux.
507990786_5829C_Edition de logiciels WEB, services associés aux logiciels WEB.
498504380_5829C_La réalisation, l'édition et la diffusion de logiciels informatiques, la vente de services aux entreprises privées ou publiques ainsi qu'à toute personne physique ou morale qui pourrait solliciter son intervention portant sur toute activité de conseil formation et de réalisation dans le domaine de l'informatique et des communications.
440928810_5829C_Prestations de services, vente et développement de produits dans l'informatique.
508066875_5829C_La création le développement l'édition l'audit l'analyse la mise en place la maintenance sur site la commercialisation de tous logiciel informatique et outils de gestion. La location la mise à disposition d'outils de gestion logiciels informatiques. L'administration réseau formation logiciel conception et prestation sur site.
508083045_5829C_Développement et distribution de progiciels et de systèmes électroniques.
440976587_5829C_Conception, développement de nouvelles technologies et de nouveaux produits dans les domaines de la micro-électronique, de l'opto-électronique et de l'informatique .
340333533_5829C_Conception, realisation, commercialisation de systemes informatiques : plus generalement toutes operations industrielles, commerciales, financieres, mobilieres ou immobilieres pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le developpement
508115375_5829C_Éditeur de logiciels conseil informatiques vente de matériel.
810124768_5829C_Édition et commercialisation de logiciels pour Plateformes mobiles et produits dérivés, ainsi que l'audit, le conseil et le marketing.
813139938_5829C_Création, développement et administration d'applications mobile et de sites internet.
444060974_5829C_Prestations de développement et d'intégration de solutions logicielles et Progicielles, l'édition de logiciels, les études et le conseil en organisation, et en informatique, la fourniture de services internet et la fourniture de prestations informatiques de toute nature.
813160181_5829C_Edition de logiciels applicatifs.
444062418_5829C_L'édition, le développement, le conseil, la conception et la Scenarisation de logiciels de produits et services liés Ays domaines de nouvelles technologies de l'information.
813174448_5829C_Concepteur de structures mobiles et modulaires équipées de matériel tactile et immersif, concepteur de Serious Games et d'expositions digitales, organisateur événementiel et de Roadshows.
813183118_5829C_Création et vente de contenus numériques pédagogiques.
444087571_5829C_Création, développement, édition de logiciels, prestations de services et maintenance s'y rattachant , achat et revente de matériel .
444091474_5829C_Création, vente et location de logiciels , création et installation de sites internet, formation, assistance dans le domaine informatique .
813193422_5829C_L'édition et la commercialisation de logiciels.
813217809_5829C_L'édition, l'exploitation et la commercialisation de logiciels Applicatifs et Plateformes Web. La collecte, l'hébergement, le traitement de la donnée. Les activités annexes de formation et conseil dans des domaines liés. La réalisation d'études dans les domaines liés.
444136303_5829C_La recherche et le développement de méthodes, techniques et logiciels de gestion et de traitement de l'information, la location, la vente de ces logiciels, la formation à ces logiciels.
477692107_5829C_Édition de logiciels non personnalisés, édition de logiciels applicatifs NAF 5829c.
812223105_5829C_Édition de site internet.
444156434_5829C_Conception, développement, commercialisation, vente, location de tous logiciels, produits télématiques et de télécommunication , formation, conseil et tous services informatiques .
477711733_5829C_Le développement, la commercialisation de logiciels et services pour la conception de microsystèmes et les nanotechnologies et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
444170666_5829C_Conception, édition et distribution de progiciels et/ou de logiciels informatiques , prestations de services aux entreprises et plus particulièrement, sur le plan de la gestion, du conseil, de l'organisation, de l'informatique, de l'assistance ou du traitement des informations. Achat, vente et location de tout matériel informatique .
477728125_5829C_Toutes activités se rapportant à l'informatique, à l'internet, à la télématique, à l'électronique, à la téléphonie mobile, à l'audiotel, à la bureautique , à la presse, aux programmes audiovisuels, à la publicité. Toutes prestations de services concernant le développement commercial, la promotion, la publicité et la communication des entreprises. Conception et développement d'applications informatiques .
444186423_5829C_Edition de logiciels applicatifs.
410632368_5829C_Édition, développement et commercialisation de matériel informatique.
813288032_5829C_Édition et diffusion de logiciels informatiques, de supports pédagogiques, de formations ; Certifications de compétences humaines et d'écosystèmes, recherche de pédagogies cognitives ; Mise à disposition de licences d'exploitations & de marques.
380511113_5829C_Developpement de logiciels
380523498_5829C_Commercialisation, gestion, maintenance de tous systemes et materiels informatiques
447659590_5829C_Toutes prestations de services relatives à la distribution, la commercialisation la vente par tous moyens, de matériels et logiciels informatiques notamment destinés au marché des communications mobiles et sans fil, y compris toutes prestations liées à la recherche, au développement et à la maintenance.
449302306_5829C_Conception et mise en place de systèmes informatiques de gestion , vente et maintenance de matériel informatique et de progiciel .
414112771_5829C_Réalisation, édition, création et distribution de logiciels informatiques.
447675265_5829C_Prestations de services en informatique, vente de matériel informatique et conseil.
447675455_5829C_Conception, fabrication, production, achat, vente, négociation, exportation, représentation et commercialisation, sous toute forme, de logiciels pour ordinateurs .
414127621_5829C_L'achat la vente, l'import export de tous matériel bureautique et informatique. Le conseil en équipement bureautique et informatique. La distribution de logiciels et matériel de sociétés éditrices ou fabricant. Le conseil en communication et en vente. La location de bureaux. La prise de participation dans toutes entités, la gestion de Ces participations, et la réalisation de prestations de services au profit de Ces entités.
481259596_5829C_Conseil et organisation informatique, conception et réalisation de logiciels et progiciels, maintenance et distribution de logiciels et progiciels, destruction de logiciels et progiciels.
481275162_5829C_Conception, vente, mise en uvre et entretien d'automatismes liés au bâtiment et particulièrement, de systèmes de contrôle d'accès et de vidéosurveillance , conseil, études, fabrication, vente, installation et formation .
447753542_5829C_Réalisation, développement, maintenance de logiciels.
481315026_5829C_Création et développement de logiciels, formation informatique.
447765116_5829C_Conception, développement, réalisation, production, commercialisation et déploiement de logiciels de visioconférence, de téléconférence, de webconférence , de téléexpertise par internet, en séries ou à façon. Conseil personnalisé et suivi de la mise en place d'outils de visioconférence .
481342186_5829C_Création, acquisition, gestion, mise à disposition, cession de tous progiciels ou logiciels informatiques , concernant la gestion des exploitations commerciales de distribution à enseigne E. Leclerc < et des sociétés coopératives auxquelles ces exploitations sont rattachées .
447796475_5829C_La conception,le développement,l'exploitation,la commercialisation de logiciels et de systèmes lies aux signaux en général en provenance de tous systèmes électroniques,informatiques ou autres,et notamment relatifs aux positionnements géographiques,aux informations géographiques et Topologiques.
481352011_5829C_Commercialisation de logiciels destinés aux entreprises du secteur financier et notamment, aux banques , toutes prestations de services et de conseil en rapport avec cette activité .
447798935_5829C_Services de développement, production, modification, fourniture, documentation de logiciels standards et leur édition , ainsi que de logiciels à la demande et programmation à façon. Tous services associés à l'activité informatique ou télématique. Formation, maintenance, conseil de vente de matériel neuf .
538805037_5829C_La numérisation, la gestion, la diffusion et l'édition de documents par tous moyens et sur tous supports. La conception et la commercialisation de services et de produits (matériels et logiciels) se rattachant à l'objet social.
447812553_5829C_Mise en uvre et commercialisation de systèmes informatique embarqués.
481387165_5829C_Réalisation de logiciels et travaux informatiques, gestion de sites informatiques.
350351557_5829C_Toutes activités commerciales de conseils ou d'enseignements de recherches et d'études se rattachant à l'informatique, la bureautique, la télématique, la robotique et la télécommunication.
753016310_5829C_Prestations de service dans la maîtrise de projets d'organisation, marketing, systèmes d'information, gestion des risques, gestion des ressources Humainres, qualité, formation, constitution de dossiers de demande de subventions. Création et exploitation de droits d'auteur notamment pour la conception et le développement de logiciels.
383923828_5829C_Mise au point de systèmes informatiques, téléphoniques, vocaux et interactifs , toutes prestations de services s'y rapportant. Conception, édition, commercialisation de logiciels de gestion ou commercial. Achat et vente de matériel informatique. Formation informatique et conseil.
484644521_5829C_Édition, conception, commercialisation, dans le secteur de l'hospitalisation, de progiciels informatiques et de services associés tels que la formation des utilisateurs .
753082627_5829C_La conception, la réalisation et l'édition de logiciels, la mise en oeuvre d'applications informatiques à base de produits logiciels fournis par des tiers ou appartenant à la société, l'intégration de systèmes incorporant des matériels, des moyens de communication, des logiciels spécifiques, des progiciels et éventuellement d'autres composants.
417543113_5829C_Édition de logiciels.
417544350_5829C_La conception, la commercialisation et la maintenance de tous logiciels.
451107346_5829C_Création, adaptation, entretien, achat, vente, cession, location et le financement de tout maté- riel, support et logiciel bureautique et informa- tique.
350445516_5829C_Branche autonome du fonds d'éditions de logiciels informatiques.
350446803_5829C_Branche d'activité d'édition de logiciels et distribution de matériels informatiques et équipements informatiques, réalisation de prestations d'installation, de formation et de maintenance des logiciels auprès d'une clientèle d'avocats.
484669684_5829C_Conception, édition, commercialisation de tous logiciels informatiques et de tous services associés , commerce et distribution de matériel informatique. Conseil, installation, maintenance de logiciels et de matériel informatique .
753112259_5829C_L'édition de logiciels, le développement et la commercialisation de logiciels. La vente de solutions techniques liées au domaine marin. Le développement de sites WEB, l'assistance technique ou le support technique lié à ces activités.
451132682_5829C_Conception, réalisation, exploitation de sites web , exploitation de logiciels et de matériel informatique. Vente de services informatiques .
753124015_5829C_La société a pour objet en France et à l'étranger: la prestation de services, de conseils, la diffusion d'informations dans les domaines de l'éducation, l'enseignement et la formation. La création, l'exploitation et la gestion de ressources et produits ayant traits auxdits domaines. Toute activité liée directement ou indirectement auxdits domaines, services et produits.
753127018_5829C_Commerce et réalisation de logiciels.
518277876_5829C_Conception, réalisation, édition, développement, gestion et exploitation de logiciels. Editeur de logiciels et applicatifs.
484728910_5829C_Réalisation de logiciels, développement et commercialisation des systèmes Intranet et internet, étude et conseil en informatique.
753166552_5829C_Édition, réalisation, conception de Progiciels spécialisés et logiciels livrés clefs en mains, commercialisation de services et produits associés. Étude et conseil en système d'information, formation, maintenance, mise à jour, assistance, hot line, hébergement d'applications et sites internet, négoce de matériels.
753167758_5829C_Edition de logiciels et d'applications.
753167782_5829C_Conception et édition de logiciels.
420747966_5829C_Réalisation, édition et vente de logiciels, progiciels et C.D.-rom pour ordinateurs.
487863631_5829C_Conception réalisation et édition de logiciels destinés notamment à l'Acquistion au catalogage et à l'utilisation d'images et fichiers vidéos le conseil et la formation dans ces domaines. conception réalisation et édition intégration de logiciels destinés au catalogage et à l'exploitation de médias numériques à la création multimédia à la création de sites web et de sites mrchands, à la transformation de livres, albums, magazines, dessins (imprimés et/ou numériques), à leur distribution et à leur lecture sur écrans de toute taille. cette activité comprend aussi la réalisation, l'édition et l'intégration de logiciels sur téléphones portables, périphériques nomades et inclut le conseil et la formaton dans les domaines cités.
487865578_5829C_Édition de logiciels non personnalisés.
789857042_5829C_Conception production et éditions de logiciels et sites internetConseil et accompagnement en conception de logiciels.
487869125_5829C_La conception, le développement et la mise en oeuvre d'outils et de services dédies a l'audit Technico-économique de logiciels et a la maintenance et au support produit de logiciels ou tout autre produit innovant.
353652787_5829C_Etudes, développement et négoce de terminaux IGM 50.
521438176_5829C_Edition de logiciels applicatifs.
487891152_5829C_Conception, production, commercialisation, service après-vente de tous équipements, logiciels, systèmes ou services , notamment en ligne liés au domaine des télécommunications et de l'informatique notamment de la téléphonie et de ses dérivés. Toutes prestations de conseil de formation de service et assistance .
487903833_5829C_Toutes études, réalisation en matière de logiciels informatiques et de télécommunications.
353695174_5829C_Le développement spécifique, le conseil, la formation dans le domaine informatique, le négoce de matériel informatique et de logiciels. Edition, conception, développement, distribution, installation, maintien et support du progiciel ISOFLEX. Les prestations de gestion électronique de documents (GED).
521476473_5829C_Édition de logiciels applicatifs à usage professionnel édition de logiciel de gestion de base de données conseil en système et logiciel informatique conseil en organisation des affaires formation continue d'adultes.
521496059_5829C_Prestations de services aux entreprises collectivités locales et administrations publiques dans le domaine du E-commerce éditeur de logiciels open source hébergés formation a l'utilisation logicielle et Ecommerce.
420836223_5829C_Édition de logiciels, vente de logiciels et de matériel informatique , conseil et assistance .
487952343_5829C_Prestations de services en informatique, édition de logiciels , réalisation et vente de prestations de développement. Conseil, expertise et audit en informatique. Commercialisation de logiciels et de produits informatiques, y compris périphériques et matériel. Toutes activités relatives à la communication et/ou à la publicité en général. Formation .
789951894_5829C_Edition de logiciels applicatifs, maintenance, conseil et formation en informatique.
789959046_5829C_Tous travaux et ventes relatifs à l'informatique.
353754088_5829C_La branche complète d'activité de services informatiques de proximité destinés aux professionnels.
790010524_5829C_Édition développement exploitation et commercialisation de logiciels informatiques exploitation de toute banque de données.
488031485_5829C_Édition de logiciels , analyse, développement, conception, réalisation de logiciels et de produits dérivés dans le domaine du traitement de l'information. Commercialisation de matériel électrique, électronique, informatique, bureautique, robotique, de l'information et des télécommunications. Toutes prestations de services s'y rapportant .
488040619_5829C_Conception, réalisation, développement, exploitation de sites internet, de logiciels et de progiciels.
491219457_5829C_Édition de logiciels et services associés.
491248266_5829C_Conception, réalisation, développement, distribution de logiciels et de progiciels , audit, conseil, formation, assistance et maintenance .
491262028_5829C_Le conseil, le service, le développement, l'édition et la commercialisation d'outils dans le domaine de l'informatique, de L'internet et de la télécommunication.
793258211_5829C_Édition d'outils et applications internet et mobile à orientation marketing.
491281937_5829C_Édition, développement de logiciels, maintenance, mise à jour, exploitation de logiciels , création, édition, maintenance de sites internet, formation liée à l'informatique et ses technologies y découlant .
491294864_5829C_Éditions de logiciels en ligne à destination du grand public et des entreprises.
793289117_5829C_Développement de système électronique et logiciel. Recherche de la diminution de l'impact de l'informatique sur la nature.
491316345_5829C_Conception, développement, commercialisation et maintenance de solutions informatiques ou professionnelles orientées , notamment vers la gestion des opérations de commerce extérieur .
424221224_5829C_Édition, vente de logiciels et réseau Internet , programmation et formation .
478951205_5829C_Édition, commercialisation de logiciels, formation, assistance technique et vente de matériel informatique.
793344334_5829C_Conseil, audit, formation, conception, réalisation, production, édition et commercialisation de logiciels, systèmes interactifs, développement informatique et créations graphiques et artistiques, conseils en stratégie et marketing, analyse et étude en stratégie.
424250520_5829C_Production et vente de logiciels informatiques.
390734101_5829C_La conception, commercialisation, installation, dépannage et maintenance de tous progiciels et logiciels et matériel informatique, formation et assistance des utilisateurs de systèmes informatiques et réseaux informatiques, activités de bureau d'étude et de conseil relative au génie climatique, à l'isolation thermique Aved diagnostic et expertise thermique, aux installations sanitaires, électriques, électromécaniques et électroacoustiques, et à la circulation des fluides, expertise de tous travaux de bâtiments avec ou sans prescriptions de travaux. Vente par correspondance Conception, commercialisation, installation, dépannage et maintenance de tous progiciels, logiciels et matériel informatique, formation et assistance des utilisateurs de systèmes informatiques et réseaux informatiques, activités de bureau d'étude et de conseil relative au génie climatique, à l'isolation thermique avec diagnostic et expertise thermique, aux installations sanitaires, électriques, électromécaniques et électroacoustiques, et à la circulation des fluides, expertise tous travaux de bâtiments avec ou sans prescription de travaux, calcul ou réalisation d' études solaires ou de géothermie, vente par correspondance.
390756781_5829C_Édition de logiciels en imagerie médicale et solutions, services multimédias, commerce électronique, Internet et Intranet.
793409988_5829C_Les prestations de services bureautique, informatique, secrétariat et écrivain public.
793411802_5829C_Édition de logiciels applicatifs, programmation informatique, édition de sites internet et d'applications téléphone mobile, tablettes , Tv, production de toutes formes de contenus audio, vidéo, texte pour internet, télévision, radio, téléphone mobile et tous supports de communication, conseil pour les affaires, de gestion et autres conseils, activités des sociétés, holding.
524979283_5829C_Déploiement d'architecture informatique spécifique et assistance informatique auprès d'entreprises. Distribution et vente de logiciels. Vente de matériels informatiques.
793440686_5829C_Edition, conception intellectuelle, commercialisation et exploitation de tous logiciels de toutes natures. Prestations de services, conseils et assistance auprès de toutes entreprises. Conception intellectuelle et vente d'équipements électroniques.
793450131_5829C_La création, le développement, l'édition et la commercialisation de logiciels applicatifs (5829c) la fourniture de prestations de services s'y rattachant et notamment le conseil, la formation et la maintenance, la prise d'intérêts et/ou entreprise créées ou à créer, quel que soit leur objet et plus généralement toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient, se rattachant à cet objet ou à des activités similaires, connexes ou complémentaires, ou susceptibles d'en favoriser la réalisation, ou encore qui seraient de nature à faciliter, favoriser ou développer son commerce et son industrie.
525045159_5829C_Conception développement fabrication et commercialisation sous toutes formes de tous logiciels et matériels informatiques, réalisation d'études et fourniture de services associés.
797530573_5829C_La création, le développement, l'exploitation et la vente d'applications et de logiciels informatiques pour Smartphones, tablettes et autres supports informatiques, la conception, le développement, l'exploitation et l'administration de sites internet, l'édition de logiciels, les activités de prestations de services informatiques (de type SSII), la création graphique (infographie, dessin, design).
394908214_5829C_Conception et developpement de systemes informatiques : conseil aux entreprises en organisation, conseil en informatique pour les entreprises et les particuliers et le conseil en distribution audiovisuelle, OEuvres cinematographiques, televisuelles, radio et multimedia
394909691_5829C_Logiciels de gestion, conception, développement, édition et commercialisation de logiciels professionnels de gestion, étude conseil et assistance lors de l'informatisation des entreprises, formation à l'utilisation des logiciels.
394915581_5829C_Developpement, commercialisation de logiciels de traitement et de communication de donnees, prestations de services associees
797583457_5829C_Édition de logiciels généraux à usage professionnel ou domestique (loisirs, éducation, gestion) édition logiciels applicatifs à usage professionnel, logiciels utilitaires, logiciels de gestion de base de données, commerce de gros d'ordinateurs et équipements périphériques, commerce de gros logiciels.
394940795_5829C_Informatique et logistique et tous services s'y rapportant. (conseil, service, organisation, études en..).
529165417_5829C_Édition de logiciels d'analyse et de collecte de données.
529168858_5829C_Édition et vente des logiciels toutes activités commerciales mobiliers et immobilières.
797607116_5829C_Le conseil, la conception, la réalisation, l'intégration et l'exploitation des systèmes d'information de même que l'achat, la vente de logiciels et de matériels informatiques en France et à l'étranger.
797621000_5829C_En France et à l'étranger : la conception le développement l'édition la distribution et l'exploitation de logiciel; la communication, le conseil, l'accompagnement et la formation.
529196313_5829C_Édition et commercialisation de logiciels, exploitation de sites internet, programmation informatique, fourniture de services aux particuliers sur internet, traitement de données, hébergement et activités connexes.
797652591_5829C_Édition de logiciels applicatifs ; programmation, conseils et autres activités informatiques ; traitement de données, hébergement et activités connexes ; portails internet ; autres activités de télécommunication ; conseil en gestion ; Intermédiation de services ; gestion de bases de données ; gestion de contrats ; aide à la direction des affaires d'entreprises ; réalisation d'appels d'offres.
797707916_5829C_Élaboration de logiciels permettant une gestion de la relation commerciale et marketing avec des contrats notamment par l'envoi de courriers électroniques.
428611461_5829C_Toutes activités relatives à la numérisation de documents, au microfilmage, à l'archivage, à la G.E.D. et généralement toutes techniques tendant à la reproduction et à la conservation des documents, l'édition de livres, disques, brochures, cartes postales, films et tous produits d'édition faisant appel aux nouvelles technologies.
327957106_5829C_Un fonds de commerce de support avant-vente, de support technique, et de développement des relations partenaires sur le site dédié.
428622153_5829C_Développement et vente de logiciels.
327992319_5829C_Conseil et réalisation de systèmes informatiques, service conseil ingénierie, audit assistance en informatique, 94200 Ivry-sur-Seine.
529319816_5829C_Le développement, l'achat, la vente, la formation et l'accompagnement à la mise en place et à l'utilisation de produits tels que logiciels et matières nécessaires accompagnant Ces prestations, le conseil et la prestation de services dans le domaine de l'organisation, des systèmes d'informations dans tous les secteurs d'activités.
428679377_5829C_Achat, vente, commercialisation, distribution, maintenance, location, entretien de matériels, solutions et logiciels informatiques, et plus généralement de tous matériels destinés aux entreprises ainsi que le conseil se rapportant à ces activités, le développement de programmes informatiques.
428692701_5829C_Conception, fabrication, distribution, diffusion, commercialisation et achat pour la revente de produits et de services informatiques, télématiques et de télécommunications .
499265940_5829C_Vente de logiciels et services dans le domaine de la technologie de l'information.
499270049_5829C_Édition, achat et vente de logiciels et documents électroniques.
801267238_5829C_Développement des solutions de formation interactive. Éditions de logiciels.
801269945_5829C_L'édition et la création de logiciels informatiques de toutes natures.
801271941_5829C_Édition de sites internet et de logiciels applicatifs.
499282143_5829C_Conception, réalisation, mise au point et commercialisation d'outils informatiques, produits et services Innovants et logiciels.
432177913_5829C_Études, intégration, fabrication, commercialisation de matériel, de logiciels et services informatiques ainsi que toutes opérations y afférent, directement ou indirectement .
331533182_5829C_Développement et commercialisation de logiciels et matériels informatiques.
432228518_5829C_Toutes activités de développement, commercialisation, fourniture et distribution de tous types de logiciels, produits informatiques, plates-formes de logiciels basées ou non sur internet.
801330051_5829C_Édition de logiciels, vente d'objet numériques, prestations de services de consulting numérique dans le secteur de l'e-sante.
432244218_5829C_Création de sites Internet et Intranet , commerce électronique, utilisation des bases de données. La formation et toutes autres actions venant aider les entreprises afin de les mettre à niveau concernant les nouvelles technologies. Conseil en organisation, assistance et conseil en communication et marketing. Conseil et mise en place de l'euro .
499355444_5829C_La fourniture du service d'investissement, tél que défini aux articles l. 321- et d. 321-1 du code monétaire et financier de réception et transmission d'ordre pour le Compre de tiers portant sur tous titres de capital émis par des sociétés par actions et tous titres de créances, tels que définis a l'article l. 211-1 du code monétaire et financier, ainsi que sur sur tous instruments financiers à terme, à l' exception des dérives de crédit, tels que définis aux articles l. 211-1 et d. 211-1 a du code monétaire et financier.
432259646_5829C_Toutes prestations liées à l'équipement ou rééquipement informatique d'entreprises publiques ou privées dans le CEE opérations ponctuelles informatiques dans tous pays négoce de logiciels matériels informatiques bureautique et fournitures informatiques et papéterie prestation de maintenance et formation en informatique réalisation édition diffusion commercialisation de tous supports de communication publicitaires et commerciaux.
432265585_5829C_L'acquisition par voie d'apport, d'achat, de souscription ou autrement, la propriété, l'administration, la gestion pour son compte de tous titres, parts sociales, obligations et autres Valeursmobilieres, la prise d'intérêt ou de participation dans toutes sociétés, la propriété, l'administration et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières , toutes activités de conseil et d'organisation, notamment dans les domaines financiers, juridiques, informatiques et administratifs , la conception, la réalisation et la Commercialsiation de tous logiciels, progiciels et programmes informatiques le tout directement ou indirectement pour don propre compte ou pour le compte de tiers, par voie de création, d'achat de titres ou droits sociaux, fusion, d'alliance, de société en participation ou de prise ou de dation en location gérance ou en gérance de tous biens ou droits.
432269942_5829C_Création, édition de logiciels en particulier pour l'Internet.
801374950_5829C_La conception, la réalisation, l'édition, la monétisation et la diffusion de tous logiciels, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce.
398724039_5829C_Adjonction d'activite: conception et commercialisation de tous systemes informatiques, traitement sur ordinateur de toutes techniques, transcription du son, de l'image et de textes, conseil et maintenance informatique, achat et vente de materiel informatique et bureautique, formation
801392309_5829C_Edition de logiciels applicatifs.
331633198_5829C_La conception et la commercialisation de matériels informatiques.
801400730_5829C_Édition de logiciels, de jeux électroniques, de logiciels standards vente à distance sur catalogue spécialisé des mêmes produits programmation informatique.
