0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyage, Billeterie Sncf et avion, spectacles.
0_7911Z_Achat vente de canoe kayak vtt et accessoires toute activité en location de detente et de loisirs location organisation de randonees de raid multisports courses d'orientation de tir a l'arc et d'activités sportives et de loisirs location de matériels prestation de services et de cadeaux d'affaires création de sites internet maintenance et formation. Agent de voyage, tour opérateur, organisation d'évènements, vente en ligne.
0_7911Z_Vente partielle du fonds de commerce d'organisation de voyages et/ou séjours actifs , individuels ou collectifs.
0_7911Z_Agence de voyages, Le conseil l'expertise dans les disciplines de l'entreprise organisation prestation audit gestion des projets financement gestion des ressources humaines gestion des risques toutes prestations de services administratifs aux entreprises la recherche et le développement de méthodes et de services contribuant aux objets ci dessus.
0_7911Z_Agence de voyage a titre exclusivement réceptif -transports routiers services de transports publics routiers de personnes activité accessoire limitée a l'usage d'un seul véhicule.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Location de voiliers et yacht à moteur avec ou sans équipage, la gestion de voiliers aux travers de différentes prestations d'exploitation, gardiennage et entretien. la mise à disposition d'équipage pour toute opération de convoyage de voilier et yacht à moteur ainsi que la production, l'organisation et la vente de toutes activités de loisirs en général, la production, l'organisation et la vente de formation professionnelle Incentive.
0_7911Z_Organisation de voyages, tourisme.
0_7911Z_La vente et la promotion des biens et services relatifs au milieu du tourisme, l'achat, l'importation et l'exportation de biens et services ayant trait au tourisme.
0_7911Z_Agence de voyages, vente de billeterie aérienne, maritime, ferroviaire, vente de forfaits, séjours.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyage - Opérations consistant en l'organisation ou la vente de voyages ou de séjours - Opérations de production ou de vente de forfaits touristiques.
0_7911Z_Toutes prestations touristiques, découverte, hébergement.
0_7911Z_Toute opération de réservation, d'organisation de voyages privés ou professionnels, en gros ou individuels, l'organisation de manifestations touristiques, hôtelières et sportives, la conception, l'édition, le développement et l'exploitation de sites internet et mobiles, permettant notamment de comparer les offres de voyages, les prix, les produits et services en lien avec les voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agences de voyages, exploitation de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_7911Z_Correspondant d'agence de voyages, mandataire de la société Nouvelles Frontières Distribution.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Agence de voyages
0_7911Z_Hôtel restaurant.
0_7911Z_Agence de voyages
0_7911Z_Organisation et creation de voyages touchant au tourisme et aux loisirs
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyage agence réceptive offre de prestations de guides et D'accompagnateurs. Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_7911Z_Agence de voyages et tourisme d'affaires, création, organisation et gestion D activités et manifestations à caractère touristique, sportif et culturel, organisation de congrès séminaires.
0_7911Z_Prestations de services, gestions diverses
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages , vente de billets d'avion, de bateau, de train, de car et toutes activités de tourisme, incluant la billetterie de spectacles. Organisation de forfaits touristiques. Représentation de sociétés. Tous modes de transport .
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agences de voyages.
0_7911Z_Organisation et vente de voyages, plus services liés aux séjours, à l'accueil et activités de location de meublés saisonniers , agence de publicité , cabinet de rénovation.
0_7911Z_Activités des agences de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Conception, mise en place, fonctionnement d'une centrale de réservation pour l'ensemble des disponibilités d'hébergement et des activités touristiques , agence de voyages.
0_7911Z_Organisation, vente de voyages ou de séjours, individuels et collectifs, et/ou vente de produits de cette activité, y compris en réceptif , plus particulièrement, organisation et vente de séjours d'immersion linguistique. Prestations de tous services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou de séjours .
0_7911Z_Organisation de voyages et de séjours touristiques, scolaires ou professionnels, tant en France qu'à l'étranger.
0_7911Z_Toute opération de tourisme, agence de voyages.
0_7911Z_Toutes opérations se rapportant à l'exploitation sur le territoire national d'une agence de voyage et en particulier la vente de prestations touris- tiques réceptives et de forfaits touristiques.
0_7911Z_L'organisation et la vente de voyages ou de séjours individuels ou collectifs, de services proposés à l'occasion de ces voyages ou séjours tels que fournitures de titres de transport, de bons d'hébergement ou de réservations de chambres d'hôtel ou de restaurant, la représentation de tous fournisseurs de prestations touristiques, le courtage et le conseil touristique.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Toutes activités de représentation commerciale liées au tourisme en France, dans l'U.E. et à l'étranger.
0_7911Z_Vente de voyages, de séjours individuels ou collectifs et de forfaits touristiques.
0_7911Z_Agence de voyage, voyagiste.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyage vente à distance de tout ce qui concerne le voyage.
0_7911Z_Prestations de services en matiere d'organisation de voyages individuels et collectifs
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Toutes activités liées à l'exploitation d'une agence de voyages pour toutes destinations.
0_7911Z_Organisation et vente de voyages ou de séjours individuels et collectifs, de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou de séjours, notamment la délivrance de titres de transport, réservation de chambres dans les établissements hôteliers ou dans les locaux d'hébergement touristique.
0_7911Z_Correspondant d'agence de voyages
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Commercialisation de produits touristiques, sé- jours, hôtels, circuits, vols, location de villas commercialisation de solutions informatiques et de communications.
0_7911Z_Activité d'agent de voyages et exportation, importation, achat, vente d'ouvrages en métaux précieux et d'accessoires de mode et d'objets décoratifs.
0_7911Z_La conception, l'organisation, l'encadrement et la vente de voyages organisés dans tous les domaines et plus spécialement dans les activités sportives ainsi que la fourniture de prestations logistiques liées. La conception, l'encadrement et l'organisation d'événements et de séminaires.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages réceptive, vente de forfaits touristiques, en France.
0_7911Z_Organisation de vacances sportives, de séjours touristiques à bicyclette, ainsi que toutes prestations de services pouvant être fournies à l'occasion de ces séjours.
0_7911Z_Organisation de voyages séjours individuels ou collectifs.
0_7911Z_Billeterie Agence de voyage et de tourisme.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Les services d'agence de voyage, les voyages organisés autoproduits. La commercialisation de séjour ou titres de transports, l'organisation et de conduite d'évènements, la commercialisation de tous produits relatifs à l'objet social et notamment de produits régionaux.
0_7911Z_Agence de voyages, organisation d'activités relevant du secteur du tourisme et de l'organisation de voyages ou de séjours.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyage (sans activité jusqu'à l'obtention de l'agrément).
0_7911Z_Agence de voyages et prestations de services s'y rapportant.
0_7911Z_Représentation hôtelière, organisation de salons, agence de voyages, affrètement d'avions au départ des aéroports régionaux , création, organisation et commercialisation de tous produits touristiques sur toutes destinations. Transport public routier de personnes .
0_7911Z_Agence de voyages , transport routier de personnes, tant en France qu'à l'étranger pour son compte ou le compte de mandants, français ou étrangers .
0_7911Z_Agence de voyages , organisation de voyages, de séminaires et de congrès. Toutes prestations de services annexes .
0_7911Z_Agent de voyages opérateur de voyage et de séjours individuels ou collectifs et la vente des produits de ces activités intermédiaire dans la négociation de contrats touristiques prestations de services pouvant être fournies à l'occasion de voyages ou de séjours. Etudes et conceptions de prestations packagées organisation de séminaires et toutes activités liées à l'évènementiel location de salles.
0_7911Z_Vente de titres de transports, organisation et vente de voyages, organisation et vente de loisirs, émission et ventes de coupons, change, transport de personnes au moyen d'un véhicule unique.
0_7911Z_Conseil en organisation de tous congres, colloques, seminaires, voyages : gestion du receptif, vente de voyages, conception, realisation, edition de tous supports ecrits ou audiovisuels ayant trait a ces activites, agence de voyages
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Agence de voyages, organisation de voyages ou de séjours individuels ou collectifs ou vente de produits de cette activité. L'organisation de manifestations sportives, les courses et rallyes automobiles, l'achat et la vente de véhicules automobiles, l'achat et la vente de matériels et de pièces automobiles, l'achat et la vente de matériels pour l'industrie et les travaux publics, la préparation de véhicules.
0_7911Z_Exploitation d'une agence de voyages et de tourisme d'affaires, exploitation de tout établissement hôtelier, accueil, hébergement d'étudiants, organisation de séminaires et manifestations diverses, location de bureaux.
0_7911Z_Vente ambulante de tous produits non réglementés notamment bijouterie fantaisie, accessoires de téléphone, accessoires de mode et maroquinerie.
0_7911Z_Prestations de services liées aux activités touristiques et à l'organisation de manifestations , organisation, accueil, production et vente de voyages, séjours individuels ou collectifs. Services fournis à l'occasion de voyages, de séjours liés à l'accueil touristique. Organisation de manifestations économiques, de rencontres scientifiques ou culturelles et de congrès. Vente d'objets publicitaires .
0_7911Z_Toutes activités d'agence de voyages à savoir sans que cette énonciation soit limitative, l'acquisition pour le compte de tiers de billets de transport, tant par les voies terrestres, maritimes Qu'aériennes, la réservation de chambres d'hôtel, l'organisation de voyages individuels ou en groupe, toutes opérations de mandat susceptibles de s'y rattacher, directement ou indirectement, l'obtention de toutes licences à l'effet de réaliser l'objet ci-dessus.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Exploitation d'une agence de voyages et de tourisme.
0_7911Z_Agence de voyages. Gestion, commercialisation, ingenierie de tous projets touristiques en france et à l'etranger, assistance et conseil à toutes activités dans le domaine des loisirs du sport et tourisme.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Toutes activités de commerce, de conseils, d'études, de formation en matière de tourisme et de loisirs plus particulièrement en matière de voyages et de vacances.
0_7911Z_Agence-conseil en tourisme d'affaires, agence de voyages
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Organisation, distribution et production de voyages en France ou à l'étranger, la représentation d'entreprises de transports ou d'hébergement de voyageurs, l'organisation de manifestation concernant les voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Toutes opérations concernant l'agence de voyage, d'édition, de publicité, toutes opérations directes ou indiretces concernant le tourisme et les loisirs, la location de voiture, la réserva- tion et l'organisation de voyages privés ou profes sionnels, en gros ou individuels, toutes opéra- tions de location et vente de fichiers-clients à dse tiers.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Organisation de sorties en véhicules motorisés ou non motorisés, sorties en bateau, randonnées pédestres, activités récréatives et de loisirs.
0_7911Z_Organisation d'événements.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages organisation de voyages ou de séjours individuels ou collectifs - prestations des services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou de séjours réservation.
0_7911Z_Agence de voyages production de voyages organisés délivrance de titre de transports et séjour, vente de voyages oganisés et circuits sur catalogue.
0_7911Z_Agence de voyage dont l'activité est régie par la loi du 13/07/1992 et transport public routier de personnes.
0_7911Z_Agence de voyage réceptive.
0_7911Z_La conception, la commercialisation, la distribution et la vente de produits touristiques, la vente de voyages et séjours.
0_7911Z_Activité d'agence de voyages, organisation de voyages ou séjours individuels ou collectifs organisation de visites.
0_7911Z_Agence de voyages, gestion et commercialisation d'hébergement, aménagement d'espaces, consulting dans tous les projets en lien avec le tourisme, la culture, l'art et le sport.
0_7911Z_Agence de voyage, Tour Operator, organisation de manifestations touristiques et de loisirs
0_7911Z_Activité relative à l'organisation et à la vente de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages, location de villas de luxe et d'appartement à l'étranger et toutes prestations de services s'y rapportant notamment services de conciergerie.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Agence de voyages et de séjours , billetterie terre, air et mer .
0_7911Z_Agence de voyages, séjour linguistique, organisation événementielle, traduction et interprétation, billetterie, exportation de vins, importation d'objets artisanaux.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Certains éléments de son fonds de commerce d'agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages. Vente de produits liés à l'activité touristique : Artisanat, guides, bagagerie, articles souvenirs de tous pays. Salon de thé, repas à thème.
0_7911Z_Reservation hoteliere, agence de voyages et toutes prestations se rapportant au tourisme
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Activités intérêt social, actions animations diffusion info créatives et récréatives, accompagnements séjours, achat vente produits articles à vocation sport.
0_7911Z_Agence de voyages, de tourisme, organisation de forfaits touristiques, la Billeterie de spectacle.
0_7911Z_L'activité d'agent de voyages et notamment, toutes opérations consistant en l'organisation ou la vente de voyages, séjours individuels ou collectifs, services pouvant être fournis à l'occasion de voyages et de séjours.
0_7911Z_Organisation et vente de voyages et séjours individuels ou collectifs. Organisation et vente de voyages ou de séjours adultes, individuels et mini-groupe ; organisation et vente de voyages et séjours spécifiques (tourisme adapté, raid 4x4) individuels ou collectifs ; organisation et vente de voyages et de séjours en réceptif, individuels ou collectifs et/ou la vente de produits de cette activité ; organisation et vente de voyages scolaires éducatifs.
0_7911Z_Agence et organisation de voyages, vente de billetterie de spectacles, vente de produits dématérialisés, téléphones mobiles.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Toutes prestations de services dans le domaine du tourisme Activité d'agent de voyages prévue à l'article L211-1 du code du tourisme.
0_7911Z_Organisation, vente de voyages ou de séjours individuels ou collectifs, de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou de séjours , notamment la délivrance de titre de transport .
0_7911Z_Organisation et commercialisation de voyages de séjours de circuits et de loisirs auprès des particuliers.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Organisation et accompagnement de circuits touristiques, organisation et vente de voyages avec habilitation touristique. Agence de voyages chambres et tables d'hôtes. La sonorisation l'éclairage les prestations Évènementielles la location de matériels l'équipement de lieux de spectacles la production et l'organisation de spectacle avec licence d'entrepreneur de spectacle.
0_7911Z_Organisation de manifestations promotion organisation de manifestations en france ou a l'etranger qui de prés ou de loin se rapportant a la promotion agence de voyages et sejours et en général toutes activités se rapportant a cet objet.
0_7911Z_Organisation de voyages de séjours individuels ou collectifs.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Opérateur de voyages et de séjours, agence de voyages, organisateur de séminaires, congrès et autres événements.
0_7911Z_Agence de voyages, tour opérateur, organisation de croisières, activités réceptives.
0_7911Z_Agence de voyages et séjours toutes activités tenant à l'organisation et à la commercialisation d'événements tant privés (fêtes familiales) que professionnels toutes prestations de conseil en art de vivre et plus généralement toutes prestations de consulting , toutes activités d' intermédiaires du commerce non réglementées.
0_7911Z_Agence de voyages, organisation de séjours, organisation d'événements, séminaires, organisation d'événements sportifs, achat vente de marchandises sur internet.
0_7911Z_L'édition sous toutes ses formes, la création, l'impression, la fabrication, la commercialisation, dessins graphiques et de photographies, de tous reportages de presse sous quelque forme que ce soit et de tous Publi-reportages, acquisition et vente de manuscrits, d'ouvrages, littératures et artistiques pour l'édition et la publication, de droits d'auteurs. Vente et organisation de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Le fonds de commerce d'agence de voyages connu sous le nom commercial MARMARRA (NOUVELLES FRONTIERES).
0_7911Z_Agence de voyages et réceptifs, organisation congres, salon, événements, ce et collectivités.
0_7911Z_Agence de voyages, émission de billets terre, fer, mer et air, organisation de voyages touristiques.
0_7911Z_Agence de voyages et toutes activités se rapportant, directement ou indirectement, à ladite activité.
0_7911Z_Organisation de voyages ou de séjours individuels ou locatifs ou la vente de produits de cette acti- vité, prestations de services.
0_7911Z_Organisateur de voyages, activités des agences de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages, tour-opérateur.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Création publicitaire, tourisme, équestre, hébergement en gîte rural ou chambre d'hôte, lié au tourisme équestre.
0_7911Z_L'étude, la fabrication, la conception, l'organisation, la gestion et l'exploitation sous quelque forme juridique que ce soit de voyages ou de séjours, ainsi que toutes prestations de services pouvant être fournies à l'occasion de voyages, de séjours, d'excursion et de toutes activités à caractère touristique.
0_7911Z_Billeterie, Voyagiste.
0_7911Z_Agence de voyages, commerce de gros non spécialisé, conseil pour les affaires et la gestion.
0_7911Z_Agence de voyages, réceptif, voyagiste, conseil en marketing et toutes activités liées aux voyages.
0_7911Z_Agent de voyage, vente de voyage à forfait individuel ou groupe, vente en qualité d'intermédiaire de voyage à forfait et de séjour organisé, vente de moyen de transport en qualité d'intermédiaire.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Toutes activités réalisables par une agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages organisation et vente de voyages et séjours tous services se rapportant à l'activité.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Vente de voyages, de forfaits, de billetterie et services rattachés.
0_7911Z_Agence de voyage spécialisée dans les évènements de chasse organisée.
0_7911Z_Agence de voyages, organisation de voyages, correspondant d'agences de voyages
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Vente de voyages et séjours linguistiques.
0_7911Z_Organisation de voyages et tout ce qui se rattache au tourisme dans toutes ses dépendances.
0_7911Z_Vente de billets d'avion en sous Traitance agence de changes et Exchanges en france et a l'étranger. Agence de voyage, organisation et vente de voyages ou séjours individuel et collectifs.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages,création d'une plate-forme de commercialisation informatique dite "place de marché" pour la vente et la commercialisation de produits touristiques de toute nature par internet, l'ngénierie et le conseil dans les domaines d'activité de la société.
0_7911Z_Distribution de voyages, soit billetterie.
0_7911Z_Ventes de services en relations avec la location de villas et d'appartements , agence de voyages. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_7911Z_L'organisation et la vente de voyages ou séjours à toutes personnes en situation d'handicap qu'il soit physique, psychique, social ou lié à l'âge.
0_7911Z_Informations sur les voyages à l'étranger, encadrement des voyageurs.
0_7911Z_Émission et vente de billets d'avion et toutes activités liées au secteur du tourisme agence de voyage.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Délivrance de titres de transport et vente de séjours touristiques.
0_7911Z_Exploitation d'une agence de voyages.
0_7911Z_Developpement des activites de tourisme et de loisir, soit directement ou indirectement par prise de participation dans toutes societes existantes ou a constituer et plus particulierement dans les departements et territoires d'Outre-Mer par exploitation directe ou participation a toute societe proprietaire de navires de plaisance destines a la location touristique
0_7911Z_Fourniture à titre onéreux au public en se con- formant aux prescriptions légales et réglemen- taires applicables aux agents de voyages, des prestations suivantes   toutes prestations de services et notamment en qualité de mandataire d'agent de voyages , billetterie   avions, chemin de fer, maritime, voyage organisés, hôtel et location, location de voitures, assurances voyages réservation pour tous spectacles .
0_7911Z_Exploitation de toute agence de voyage.
0_7911Z_Toutes opérations concernant l'agence de voyages d'édition, de publicité, toutes opérations directes ou indirectes concernant le tourisme et les vacances, la location de voitures, toutes opérations de réservation, d'organisation de voyages privés ou professionnels en gros ou individuels, l'organisation de manifestations touristiques, hôtelières et sportives, et toutes activités annexes, toutes opérations d'agence immobilière ou de gérance d'immeubles.
0_7911Z_Correspondant d'agence de voyages.
0_7911Z_Vente de tous produits et prestation de tous services relatifs aux voyages et séjours individuels et collectifs.
0_7911Z_Agence de voyage spécialisée, organisation et création d'événements, de salons, réceptions, colloques, séminaires.
0_7911Z_Toutes activités d'agence de voyage, de correspondant d'agence de voyage et généralement toutes prestations liées au tourisme à l'organisation de voyage a l'hôtellerie et aux activités connexes.
0_7911Z_Organisation de séminaires, incentives, congrès, évènements d'affaires, conformément à l'article L 211-1 du code du tourisme.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agent de voyages et agent commercial.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Organisation et promotion de services touristiques, organisation de voyages.
0_7911Z_Organisation, vente de voyages ou de séjours, plus précisément, vente de prestations touristiques réceptives sur le territoire national ou de forfaits touristiques en France métropolitaine .
0_7911Z_Agence de voyage et créateur de séjours touristiques.
0_7911Z_Mise en oeuvre de l'organisation et de la commercialisation des services conçus et réalisés par l'Association GUADELOUPEENNE DES GITES DE FRANCE ET DU TOURISME VERT.
0_7911Z_La création et l'exploitation en france et a l'étranger d'une agence de voyages, messageries, de vente de billets de chemins de fer, d'autocar, de passages sur les navires et aéronefs, et Plusspecialement l'expédition de bagages, colis postaux ou autres, de marchandises diverses, le règlement des formalités de passeports, visa, douane, change et toutes autres questions administratives ou financières concernant les voyages, locations de place pour tous moyens de transports, théâtres et autres spectacles, réservation d'hôtels, l'organisation de transports et groupes entre la france et les pays étrangers , l'organisation de tous séjours touristiques, transports, délivrance de billets touristiques en france et a l'étranger , la réalisation de contrats de gestion, d'installation de vacances en france et a l'étranger. Le Toutdirectement ou indirectement, pour son compte ou pour le Comptede tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de Creationde sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation ou de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits, ou autrement. Et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, immobilières ou mobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'un des objets spécifies ou a Toutpatrimoine social.
0_7911Z_Agence de voyages, d'organisation de séminaires, conseils en développement touristique et culturel.
0_7911Z_Organisation et la vente de voyages, congrès, Incentives et réceptifs, représentation hôtellerie, traiteur, location de véhicules, Herbergement, tout courtage ayant rapport avec l'objet social.
0_7911Z_Agence de voyages et billeterie.
0_7911Z_Organisation, réservation, la vente de tous voyages, séjours touristiques, individuels ou collectifs. Achat vente de tous titres de transport. Agence de voyage.
