0_7911Z_Toutes opérations de marketing relatives à la vente de séjours dans des résidences de vacances, vente desdits séjours, activité d' agence de voyages et de tour opérator, activité administrative relative à cette exploitation, toutes activités similaires connexes ou accessoires , création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, se rapportant à l'activité spécifiée.
0_7911Z_Distribution de voyages, soit billetterie.
0_7911Z_Agence de tourisme, organisation de manifestations liées au vin, import/export de vins et spiritueux. Transport routier de personnes en activité accessoire.
0_7911Z_Élaboration et commercialisation de voyages à forfait, nationaux et internationaux, individuels ou destinés à des groupes, organisation à l'occasion de voyages ou séjours de séminaires, colloques, réceptions ou évènements.
0_7911Z_Conseils en voyages et en affaires, commerce international.
0_7911Z_Agence de voyage, organisation de séminaire, transport de personnes.
0_7911Z_Agence de voyages
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Création, exploitation, achat, vente, location-gérance des activités de loisirs, agence de voyages et tour opérateur.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_La vente et à la promotion de séjours touristiques.
0_7911Z_Organisation de voyages ou sejours collectifs ou individuels, agence de voyages
0_7911Z_Développement commercial et marketing dans le domaine du tourisme en général, plus particulièrement dans l'hôtellerie de plein air , organisation de circuits touristiques .
0_7911Z_Agence de voyages, organisation ou vente de voyages, séjours individuels ou collectifs, de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages et de séjours, de services liés à l'accueil touristique, billetterie.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Courtier voyages, conseils-prestations de service non Règlementées, commerce de gros et de détails de tout produits non Règlementés et toutes activités connexes à celle-ci.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Organisation et vente de voyages.
0_7911Z_L'activité d'opérateur de voyages et de séjours conception production organisation et commercialisation de tous types d'événements pour individuels et entreprises séminaires incentives Tema buildings conventions et autres intégrant toutes activités sportives ludiques culturelles prestations de services, organisation d'évènements, conseption et commercialisation, de sites, outils, applications numérique, agence de communication et marketing.
0_7911Z_Vente de voyages et de billeterie.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Organisation, création et ventes de voyages, expéditions et séjours touristiques.
0_7911Z_Exploitation, directe ou indirecte, de toutes agences de voyages, de transport et de fret , transport public routier de personnes .
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agent de voyage, vente de voyage à forfait individuel ou groupe, vente en qualité d'intermédiaire de voyage à forfait et de séjour organisé, vente de moyen de transport en qualité d'intermédiaire.
0_7911Z_Téléphonie, taxiphone et agence de voyages.
0_7911Z_Toutes opérations concernant l'agence de voyage, d'édition, de publicité, toutes opérations directes ou indiretces concernant le tourisme et les loisirs, la location de voiture, la réserva- tion et l'organisation de voyages privés ou profes sionnels, en gros ou individuels, toutes opéra- tions de location et vente de fichiers-clients à dse tiers.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_À titre exclusif, à but lucratif, toutes opérations entrant dans le champs d'application de la loi du 13 juillet 1992 afférente à l'utilisation de la licence d'agent de voyages , toutes opérations qui pourraient être accessoires à cette activité .
0_7911Z_Agence de voyages de tourisme
0_7911Z_E commerce : Voyage réservation d'hôtels.
0_7911Z_Agence de voyages telle que l'envisage la loi n° 92-645 du 13 juillet 1992 fixant les conditions d'exercice des activités relatives à l'organisation et à la vente de voyages ou de séjours - commercialisation de produits touristiques, organisation de séminaires, congrès et autres événements, notamment culturels et sportifs.
0_7911Z_Toutes opérations de prestations de services dans les domaines de l'informatique, la bureautique, les travaux administratifs, l'assistance commerciale de direction et de management, de conseil, formation, financière, ingénieries et généralement tous services aux entreprises.
0_7911Z_Développement de sites sur internet dans le domaine du tourisme - agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Proposer, organiser, vendre des voyages, des soirées, des séminaires, des salons et des congrès.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages, centrale de réservation, gestion immobilière.
0_7911Z_Création, acquisition, exploitation d'un fonds de commerce, achat et revente de prestations de voyages (tourisme d'affaires, conférences, congrès, salons, séminaires... ) services Événementiels, de vente de produits et services s'y rapportant, toutes prestations de services, de conseils et de vente de produits dérivés ayant trait à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_En exploitation directe et exclusive, l'activité d'une agence de voyages réceptive, en se conformant aux prescriptions légales et réglementaires applicables aux agents de voyage. Toutes opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_7911Z_Agence de voyages événementiels, organisation de séminaires et de voyages d'affaires d'entreprises.
0_7911Z_Organisateurs de voyages, séjours en France et à l'étranger transport de voyageurs, vente de billets d'avion.
0_7911Z_En France et à l'étranger, directement ou indirectement   l'organisation et la vente de voyages ou de séjours individuels ou collectifs, de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou séjours, notamment la délivrance de titres de transport, la réservation de chambres dans les établissements hôteliers ou dans des locaux d'hébergement touristiques, la délivrance de bons d'hébergement touristiques, la délivrance de bons d'hébergement ou de restauration, des services liés à l'accueil touristique, notamment à l'organisation de visites de musées ou de monuments, la production et la vente de forfaits touristiques, les opérations liées à l'organisation de congrès ou de manifestations apparentées.
0_7911Z_Agence de voyages, mandataire d'agent de voyages, à titre sédentaire et ambulant.
0_7911Z_Mandataire d'agent de voyages.
0_7911Z_Vente en ligne et au détail de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages, Évènementiel.
0_7911Z_Agence de voyages international.
0_7911Z_En France et à l'étranger la vente de tous produits agences de voyages, la commercialisation sous franchise club méditerranée de formules de voyages proposés par le franchiseur et toutes les sociétés du groupe club méditerranée existantes et à venir sous l'enseigne.
0_7911Z_En France et à l'étranger, l'organisation de voyages, séjours notamment à but lucratif dans les pays européens les Etats Unis d'Amérique et plus généralement dans tout autres pays.
0_7911Z_Agence de voyages réceptive.
0_7911Z_Un fonds de commerce d'agence de voyages location de places de spectacles.
0_7911Z_Agence de voyages et de services.
0_7911Z_Prestation et conseils en voyage. Traduction de documents.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Agence de voyages pour l'organisation ou la réservation de transports, hébergements, voyages à forfait.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Voyages, séjours, loisirs et prestations de services y afférents.
0_7911Z_Organisation de voyages ou de séjours individuels ou collectifs, la vente des produits de cette activité.
0_7911Z_Agence de voyages
0_7911Z_Agence de voyages agence événementielle par le tourisme événementiel le tourisme d' affaires l 'organisation de soirées de conventions séminaires spectacles prestations de représentation commerciale de fonction d' intermédiaire commercial en tout genre et en tous lieux de maîtrise d' oeuvre de toute opération commerciale ou publicitaire formation dans le domaine du voyage et événementiel achat revente location de tout véhicule.
0_7911Z_Agence de voyages - ainsi que la qualité de mandataire d'agent de voyage.
0_7911Z_Agence de voyages, organisation de voyages ou de séjours individuels ou collectifs , prestations de services pouvant être fournis à l'occasion des voyages ou séjours. Prestations de services liées à l'accueil touristique. Location de places de spectacles sous toutes formes .
0_7911Z_Agence de voyages
0_7911Z_Agence de Vpyages.
0_7911Z_Agence de voyages, location de véhicule avec ou sans chauffeur, location d'aéronef et de navire. Vente et organisation totale d'opérations de relations publiques, congrès et voyages en France et à l'Etranger.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Représentation promotion et commercialisation de tous produits biens et services, opérateurs de voyages, de séjours.
0_7911Z_Agence de voyages
0_7911Z_Conseil en matière de tourisme création de sites internet de tourisme et agence de voyages réceptives. Agence de voyage.
0_7911Z_Agence de voyages et toutes activités connexes ou complémentaires , organisation de manifestations et de voyages .
0_7911Z_Agence de voyages organisation de voyages ou séjours individuels ou collectifs vente de produits de cette activité réservation de vols prestations de services pouvant être à l'occasion de voyages ou de séjours prestation de services liés à l'accueil touristique.
0_7911Z_Transport maritime de passagers, croisières individuelles ou collectives, armement de navires de croisières pour son compte, prestations de services fournies pour le bon déroulement des croisières et notamment délivrance de titres de transports aérien ou ferroviaire, de bons d'hébergement ou de restauration, services liés à l'accueil et à la prise en charge des passagers.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Promotion, publicité par tous moyens des campings-caravanings du réseau Sunelia et agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Vente, fabrication de produits sportifs, de spectacles ou toute autre manifestation touristique, en france et a l'étranger.
0_7911Z_Agent de voyage, centrale de réservation, conception et distribution de produits touristiques, séjours, transport et prestations annexes en lien avec le voyage ou le séjour, activité de centrale de conciergerie.
0_7911Z_Mandataire exclusif d'organismes de voyages.
0_7911Z_Gestion d'hébergement.
0_7911Z_Agence de voyage, opérateur de voyage.
0_7911Z_Conception, organisation, encadrement et vente de voyages organisés spécialisés dans les activités sportives, vente, installation et entretien de parcours acrobatiques, réalisation de travaux acrobatiques.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Organisation et vente, directe ou indirecte, de voyages, de séjours individuels ou collectifs et d'activités de loisirs , vente de tous services s'y rapportant, notamment délivrance de titres de transport de voyageurs. Mise à disposition ou location, même partielle de ces moyens de transport. Réservation de chambres ou location d'appartements dans les établissements hôteliers ou dans les locaux d'hébergement. Délivrance de bons d'hébergement ou de restauration. Achat, vente de billets de spectacles et de toutes manifestations musicales, théâtrales, sportives et culturelles. Représentation de prestataires touristiques ou culturels, ainsi que l'organisation de manifestations à caractère touristique, culturel ou sportif. Prestations de services liés à l'accueil touristique, notamment organisation de visites de villes, de sites ou de monuments. Service de guides interprètes, d'accompagnateurs ou de courriers .
0_7911Z_Agence de voyages et activités ayant trait a l'événementiel.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyage réceptif.
0_7911Z_Agence de voyages, la conception, le développement, la promotion, la commercialisation et la fourniture de services de conciergerie à ses clients .
0_7911Z_Dans tous les cadres juridiques exigés par la loi, notamment sous la qualité d'agent de voyages, commercialisation, distribution en ligne de produits et services liés au voyage .
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages, organisation congrès, salon professionnel, séminaire et toutes autres services de prestations à caractère Événementiels.
0_7911Z_Toutes activités de représentation commerciale liées au tourisme en France, dans l'U.E. et à l'étranger.
0_7911Z_Articles, supports publicitaires, conseil en publicite, communication et edition
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Agence de voyages (par téléphone et par internet).
0_7911Z_Agence de voyages organisation de séjours et prestations de services.
0_7911Z_Organisation et vente de voyages et de sejours en France et a l'etranger
0_7911Z_Organisation et creation de voyages touchant au tourisme et aux loisirs
0_7911Z_Organisation de voyages, tourisme.
0_7911Z_Organisation de voyages et de manifestations, vente d'objets et de cadeaux lies a l'organisation de voyages ou de manifestations
0_7911Z_Agent de voyages.
0_7911Z_Tant en France qu'à l'étranger, entreprise générale d'agences de voyage, vente de voyages et de séjours individuels ou collectifs , ainsi que de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages et de séjours. Organisation pour le compte d'entreprises, de colloques, de séminaires et de congrès, ainsi que toutes prestations y afférentes .
0_7911Z_Toutes activités liées au tourisme et notamment aux agences de voyages.
0_7911Z_Agence de voyage a titre exclusivement réceptif -transports routiers services de transports publics routiers de personnes activité accessoire limitée a l'usage d'un seul véhicule.
0_7911Z_Organisation, vente de voyages, de séjours individuels ou collectifs et de services pouvant être fournis.
0_7911Z_Agence de voyages, toutes prestations de services s'y rapportant.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Organisation de voyages et de séjours , notamment, dans les pays européens et les Etats-Unis d'Amérique. Plus généralement, dans tous autres pays. Accomplissement de tous travaux, de services et de prestations se rapportant à l'objet indiqué ci-dessus.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Activités des agences de voyage Voyagistes services de réservation et activités connexes.
0_7911Z_Agence de voyages et location de véhicules de courte durée
0_7911Z_Mandataire exclusif d'agent de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_L'exercice a titre principal des activités relevant de l'agence de voyage au sens de . La législation agence de voyage. L'organisation voyages individuels ou en groupe soit a forfait soit a la commission et la vente des formules et titres correspondants. La délivrance la vente de tout titre de transport. Bons d'hôtels réservation de chambres.
0_7911Z_Un fonds de commerce de fonds d'agence de voyage.
0_7911Z_Agence de voyages, réception, organisation de tous forfaits touristiques incluant tous types de prestations , hébergement, restauration, transfert et activités de loisirs sportifs et culturels. Organisation, commercialisation de forfaits touristiques et événementiels, sur tout le territoire français et dans les D.O.M.-T.O.M .
0_7911Z_Activité d'agence de voyages d'affaires et de tourisme et prestations de services lies ou accessoires a cette activité, incluant la vente en ligne.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agent de voyages
0_7911Z_Voyagiste, agence de voyages, représentation commerciale d'hôtels, d'office du tourisme et de compagnies aériennes.
0_7911Z_Mandataire d'agence de voyages.
0_7911Z_L'activité d'agence de voyages à titre exclusivement réceptif en France métropolitaine.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages et de tourisme.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages, organisation de voyages
0_7911Z_Agence de voyages. Activité annexe de salon de dégustation de thés ou cafés et d'expositions permanentes ou temporaires de peintures, sculptures ou tous autres objets d'arts issus des pays pour lesquels la société commercialise des voyages et tous types de séjours touristiques.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agent de voyages, vente, revente de séjours hôtels, billets d'avion, train, mer, tour Operator, location autos, organisation de voyages.
0_7911Z_L'organisation de voyages ou de séjours ou la vente des produits de cette activité par tous moyens. La prestation des services y afférents, délivrance de titres de transports, réservation de places de transport, réservation dans les établissements, la prestation de services liées à l'accueil touristique. L'édition et la production de spectacles, publicités et ouvrages. Guide pour la promotion des voyages. Prise de participation dans toutes sociétés. La prestation de services sous toutes ses formes.
0_7911Z_Organisation et vente de voyages ou de séjours adaptés.
0_7911Z_Consultante en voyages et tourisme.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Toute prestation de service commercial et économique et d'une manière générale toutes opérations mobilières.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Organisation de voyages, gestion d'etablissements touristiques
0_7911Z_Vente et organisation de voyages.
0_7911Z_Agence de voyage (création, organisation et vente de voyages professionnels).
0_7911Z_Toutes activités d'agence de voyage, de correspondant d'agence de voyage et généralement toutes prestations liées au tourisme à l'organisation de voyage a l'hôtellerie et aux activités connexes.
0_7911Z_Agence de voyages réceptive.
0_7911Z_La production et la vente de tous produits et services liés au tourisme. Toutes activités liées à l'acquisition de société liée au tourisme et la vente de produits touristiques par tous moyens.
0_7911Z_Organisation de séjours sur site Produits pêches avec ou sans hébergement restauration et plus généralement élevage achat vente de poissons prestations de services liées à l'activité de l élevage de poissons.
0_7911Z_Activités d'agent de voyages, activité de billetterie et les services marketing attachés, financement et la location d'avions et de moteurs.
0_7911Z_Agence de voyage, toutes opérations concernant l'achat et la revente de produits touristiques, la location des appartements, villas ou toute autre type de logements, des voyages organisés, des titres de transports et de tous services concernant le tourisme, la gestion immobilière et toutes transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_7911Z_L'étude, la fabrication, la conception, l'organisation, la gestion et l'exploitation sous quelque forme juridique que ce soit de voyages ou de séjours, ainsi que toutes prestations de services pouvant être fournies à l'occasion de voyages, de séjours, d'excursion et de toutes activités à caractère touristique.
0_7911Z_Agence de voyages, organisation de voyages et de visites de musées ou autre en France et la vente de façon annexe, des produits de merchandising dérivés.
0_7911Z_Agence de voyages, tourisme et voyages organisés , location, vente, achat et gestion de tous biens immobiliers .
0_7911Z_Tourisme Viti-vinicole, tourisme équestre, transport de passagers.
0_7911Z_Production, organisation, mise au point de séjours découvertes, aventures et linguistiques, pour jeunes , plus généralement, l'ensemble des prestations de loisirs, de séjours et de transport collectif ou individuel. Intermédiaire dans le domaine des séjours et du transport .
0_7911Z_Achat, vente, représentation, courtage, études, conception de tous produits ou de services touristiques , toutes opérations de transport et d'assurances par voie maritime, fluviale, terrestre ou aérienne. Toutes activités relatives au voyagisme .
0_7911Z_Organisation de voyages, réservation, achat de billeterie pour avion, train ou autres , achat et prestations hôtelières .
0_7911Z_Commercialisation de produits et services de tourisme, et en particulier d'offres d'hébergement et de prestations de services para-hoteliers."Hors réglementation agence de voyage".
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_La réalisation et l'exécution de toute opération consistant en l'organisation ou la vente de voyages ou de séjours individuels ou collectifs de voyages organises la réalisation et l exécution de tous services pouvant être fournis a l occasion de voyages ou de séjours la réalisation et l exécution de services liées a l Accueiltouristique.
0_7911Z_Un fonds de commerce d'agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_L'activité d'agence de voyages d'affaires et de tourisme ; la prestation de services liés ou accessoires à cette activité, incluant la vente en ligne ; et plus généralement toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières et financières se rattachant directement ou étant accessoires à ces activités.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Tourisme, les voyages individuels ou en groupes, la production de voyages, le courtage international, l'organisation de transports en tous genres, de tous séjours sous quelque forme que ce soit, notamment l'hôtellerie en qualité d'agence ou de tour Operator.
0_7911Z_Agence de voyages et location de véhicules sans chauffeur.
0_7911Z_Agence de voyage et toutes opérations s'y rapportant.
0_7911Z_Organisation et vente de voyages et de séjours.
0_7911Z_Prestations touristiques relatives à des voyages ou séjours individuels ou collectifs.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Ventes de services en relations avec la location de villas et d'appartements , agence de voyages. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_7911Z_Agence de voyage et de tourisme , vente de produits en relation avec le voyage.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_La réalisation de l'activité d'agent de voyages et d'organisation de circuits et excursions touristiques autour du golf. L'organisation et l'encadrement de tout voyage organise incluant toutes activités sportives éducatives culturelles et touristiques. La délivrance de titres de transports, la vente de séjours et de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agent de voyages - groupement d'achat - exploitation de la marque Relais et Châteaux - contrôle qualité.
0_7911Z_Agence de voyages, commercialisation, organisation et conseil d'évènements, transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Toutes prestations de services liées aux voyages et aux loisirs et toutes prestations de services et notamment en qualité d'agent de voyages.
0_7911Z_En France et dans tous les autres pays   la conception, la fabrication et le commerce de toutes prestations liées à l'activité de l'agence de voyage, tant en France qu'à l'étranger, pour les individuels ou groupes, l'étude, la réalisation et le commerce de tous évènements concernant la politique promotionnelle, commerciale et de communication de l'entreprise.
0_7911Z_Conception fabrication de produits de voyage.
0_7911Z_Agence de voyage tour opérateur transport public routier de personnes avec véhicules N'excédant pas neuf places y compris le conducteur organisation de voyages (séjours circuits individuels ou collectifs) et la vente des produits de cette activité y compris les services s'y rapportant.
0_7911Z_Tant en France, dans les dom-Tom, qu'à l'étranger, d'assurer toutes activités de représentation, d'assistance et de services notamment dans le domaine des transports aériens, de l'hôtellerie et du tourisme, sous toutes ses formes relevant des activités d'agences de voyages, y compris l'affrètement d'avions, de bateaux, de trains et de bus ainsi que la délivrance de tous titres de transport, réceptif, organisation d'événementiel sans spectacle vivant.
0_7911Z_Organisation et vente de voyages ou de séjours Indivisuels et collectifs, de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou de séjours notamment délivrance de titres de transports, la réservation de chambres dans les établissements hôteliers ou dans les locaux d'hébergement touristique, la délivrance de bons d'hébergement ou de restauration, de services liés à l'accueil touristique, notamment l'organisation de visites de musées ou de monuments, la production et la vente de forfaits touristiques, les opérations liées à l'organisation de Congrés ou de manifestations Apparentées.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Organisation et commercialisation de voyages, de séjour et circuit.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages ; toutes activités et prestations connexes et complémentaires relatives à l'agence de voyages.
0_7911Z_- Exploitation d'une agence de voyages en qualité de mandataire - Exploitation d'une agence de voyages directement (titulaire licence) à compter du 12/09/2012.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages touristiques et d'affaires.
0_7911Z_Gestion, vente, location, promotion, courtage de tous moyens et prestations de transport; la réalisation de toutes activités et prestations de services relevant de l'agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
