0_7911Z_Organisation et commercialisation de voyages, de séjour et circuit.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_La création, la promotion, l'organisation et la vente de voyages, billetterie, séjours individuels ou collectifs, à la demande ou sur catalogue, la création et la vente de circuits ou d'excursions à caractère touristique, culturel, artistique, technique ou sportif.
0_7911Z_Agence de voyages, centrale de réservation et de revente d'activités touristiques.
0_7911Z_Agence de voyages. Propose des voyages en autocars, des séjours et circuits, spectacles, journées créatives, en avion, des longs et moyens séjours.  Partenaires, tours opérateurs : FRAM, KUONI, LOOK VOYAGES, COSTA, CROISI EUROPE, JET TOURS.
0_7911Z_Prestataire de services auprès des agences de voyages - Agence de voyages billetterie tour opérateur ainsi que toutes opérations civiles ou commerciales se rattachant à l'objet social ou à toutes autres objets similaires ou connexes.
0_7911Z_Organisation de voyages ou des séjours individuels ou collectifs, activité de holding.
0_7911Z_Vente de voyages et de tous produits accessoires et toutes prestations de services s'y rattachant en qualité de mandataire de la société TUI FRANCE.
0_7911Z_Opérateur de voyages et de séjours, transport national et international public routier de personnes.
0_7911Z_Agence de voyages, vente de billets tous transports confondus, forfaits et séjours.
0_7911Z_Agence de voyages, organisation de voyages ou de séjours individuels, vente de produits de cette activité et délivrance de titres de transport.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Toutes activités liées au tourisme et notamment, aux agences de voyages.
0_7911Z_Fonds de commerce d'organisation et vente de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages, tour-opérateur.
0_7911Z_Mandataire d'agence de voyages.
0_7911Z_Mandataire d'agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages, vente de billeterie aérienne, maritime, ferroviaire, vente de forfaits, séjours.
0_7911Z_Activité d'agent de voyages et exportation, importation, achat, vente d'ouvrages en métaux précieux et d'accessoires de mode et d'objets décoratifs.
0_7911Z_Agence de voyages, billetteries et réceptions touristiques , représentation commerciale de tous produits touristiques ou hôteliers et résidence de tourisme. Centrale de réservation touristique et notamment, par internet. Représentation de centrales de réservations touristiques. Promotion du golf et organisation d'événements. Prise de participations tant en Europe qu'à l'étranger, dans des sociétés ayant le même objet de vocation .
0_7911Z_Agence de voyages, commerce de gros non spécialisé, conseil pour les affaires et la gestion.
0_7911Z_Agence de voyages, gestion et commercialisation d'hébergement, aménagement d'espaces, consulting dans tous les projets en lien avec le tourisme, la culture, l'art et le sport.
0_7911Z_Agence de voyages , notamment, organisation, vente de voyages, de séjours, de circuits, de tous services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou de séjours. Toutes prestations de conseil en matière de voyages .
0_7911Z_Acquisition et gestion de toutes participations financières.
0_7911Z_La Société a pour objet la conception, la commercialisation, l'organisation et l'encadrement de séjours touristiques naturalistes. Et plus Généralement toutes opérations, industrielles, commerciales, financières, éducatives, mobilières ou immobilères, se rapportant directement ou indirectement y l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extention ou le développement.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Un fonds de commerce d'agence de voyages consistant principalement à vendre en gros et au détail, des services de voyage, voyage organisé, transport et hébergement.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Organisation et vente de voyages ou de séjours individuels et collectifs de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou de séjours.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Agence de voyages achat et vente de voyages vente de forfaits voyages a la carte voyage en groupe Billeterie d'avion Trainn ou tout moyen de transport location de voiture réservation d hôtels.
0_7911Z_Organisation, vente de voyages, de séjours industriels ou collectifs, de services pouvant être fournis à l'occasion des voyages ou des séjours.
0_7911Z_Création de randonnées à pied ou à vélo ou autres créations de circuits touristiques et intermédiaire pour la vente de voyages.
0_7911Z_Agence de voyage agencé réceptive centrale de réservation hôtelière.
0_7911Z_Organisation et vente de voyages.
0_7911Z_Prestations touristiques relatives à des voyages ou séjours individuels ou collectifs.
0_7911Z_Toutes activités se rapportant à l'agence de voyage.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages, organisation d'activités en plein air et montagne (stages d'alpinisme, via ferrata, ski, randonnée, escalade...) encadrées par des guides de haute montagne et accompagnateurs en montagne et touristiques, organisation séjours individuels ou collectifs, achat, vente, produit dérivé connexe.
0_7911Z_Agent de voyages, organisation de séjours touristiques sur les Dom, plus particulièrement, en Guadeloupe.
0_7911Z_Réalisation de prestations diverses dans le secteur du tourisme incluant l'exploitation de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_7911Z_Fourniture à titre commercial en se conformant aux prescriptions légales et réglementaires applicables aux agents de voyages, des prestations suivantes   évènements d'entreprise, comprenant notamment des produits de tourisme d'affaires.
0_7911Z_Création, conception, vente et commission sur vente de voyages, de séjours individuels et collectifs, de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages, de séjours, de services Lies à l'accueil touristique et à l'organisation de visites guidées, de forfaits touristiques.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages, opérations de réservations d'Oraganisation de voyages privés ou professionnel.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyage, transport public routier de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_7911Z_Organisation et vente de voyages.
0_7911Z_Vente de titres de transport, de voyages et location de véhicules de tourisme.
0_7911Z_Agence de voyage, toutes opérations concernant l'achat et la revente de produits touristiques, la location des appartements, villas ou toute autre type de logements, des voyages organisés, des titres de transports et de tous services concernant le tourisme, la gestion immobilière et toutes transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_7911Z_Extension d'activité : achat, vente, location de biens immobiliers aux particuliers et aux professionnels , achat, vente, location de mobile homes, de camping-cars. Etudes, marketing, conseil en formation.
0_7911Z_Organisation, conduite de séjours, de voyages, de séminaires, de colloques, de congrès et de conventions , tant en France qu'à l'étranger, pour individuels et groupes, agence de voyages et tourisme d'affaires .
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages - ainsi que la qualité de mandataire d'agent de voyage.
0_7911Z_Agence de voyages (sur internet) location de vélos scooters motos location d'hébergement à caractère saisonnier.
0_7911Z_Agence de voyages en ligne et agence réceptive, agence de voyage locale, réservation et vente de billets d'avion, de croisières et de séjours, transport de voyageurs, location de voitures.
0_7911Z_Exercice a titre principal, soit directement, soit par l'intermediaire de personnes physiques ou morales, de toutes activites relevant de l'agence de voyages, organisation de voyages et sejours
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Exploitation d'agences de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Objet social: extension aux activites : operations de billeterie, agence de voyages, location de voitures, organisation et revente de voyages et de sejours et toutes activites connexes. Date d'effet: 8 juin 1990
0_7911Z_Organisation, vente de voyages et de séjours de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages, de séjours et de services liés à l'accueil touristique.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Agence de voyages en Ligne Conception et vente de voyages forfait vers une destination inconnue.
0_7911Z_Agence de voyages ou de séjours individuels ou collectifs, toutes prestations liées à l'activité et l'accueil.
0_7911Z_Agence de voyages exploitée sous le numéro de lI 092 990019 délivrée par la Préfecture d'Ile-de-France.
0_7911Z_Promotion & création artistique lie au monde des musiques électroniques / commercialisation et diffusion de Ts produit se rapportant à L activité.
0_7911Z_Agence de voyages, organisation auprès de tous publics, tant en France qu'à l'étranger, de tous voyages, séjours, séminaires, congrès , centres de vacances sportifs et culturels, ainsi que production de tous produits de tourisme .
0_7911Z_Organisation de voyages d'entreprises en France et à l'étranger, tourisme receptif, congrés.
0_7911Z_L'organisation et la vente de voyages ou séjours à toutes personnes en situation d'handicap qu'il soit physique, psychique, social ou lié à l'âge.
0_7911Z_Organisation de voyages ou de séjours individuels ou collectifs, la vente des produits de cette activité.
0_7911Z_Agence de voyages, organisation de séminaires, de conventions et d'événements sportifs , animation de conférences, productions audiovisuelles et vente de produits dérivés .
0_7911Z_Agence de voyages et voyagiste.
0_7911Z_L'activité de tourisme, la vente de forfaits de voyages et de séjours, la création, la production et la distribution de programmes touristiques.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Organisation de voyages et de séjours , notamment, dans les pays européens et les Etats-Unis d'Amérique. Plus généralement, dans tous autres pays. Accomplissement de tous travaux, de services et de prestations se rapportant à l'objet indiqué ci-dessus.
0_7911Z_Tour opérateur, agence de voyages, ventes de billets d'avion, de bâteau et confections de forfaits touristiques.
0_7911Z_Agent de voyages.
0_7911Z_Toutes prestations de services liées à la conception l organisation l encadrement et la vente de voyages organisés.
0_7911Z_L'organisation et la vente de voyages ou de séjours individuels ou collectifs, de services proposés à l'occasion de ces voyages ou séjours tels que fournitures de titres de transport, de bons d'hébergement ou de réservations de chambres d'hôtel ou de restaurant, la représentation de tous fournisseurs de prestations touristiques, le courtage et le conseil touristique.
0_7911Z_Tour opérateur, agence de voyage.
0_7911Z_Les activités des agences, vente en gros ou au détail des services de voyage, voyage organisé, transport et hébergement.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_La création, le développement et la commercialisation de séjours et de voyages à thème sportif dans le domaine de l'endurance de stages à caractères sportif et d'évènements sportifs, la formation en vue de l'animation de stages à caractère sportif, la gestion de centres sportifs, le conseil en plans d'entraînement sportif, la réservation des chambres, activité relevant de la profession d'agent de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_La société a pour objet en France, en Europe et l'étranger : de réaliser des prestations de représentation commerciale auprès du secteur public et privé pour le compte de sa clientèle de mandants. La société aura notamment la charge du marketing et de la vente de tous produits commercialisés par des entreprises Hotellieres, touristiques ou autres. La société aura également la faculté d'effectuer des missions de.
0_7911Z_Reservation hoteliere, agence de voyages et toutes prestations se rapportant au tourisme
0_7911Z_Agence distributrice réceptive et voyagiste.
0_7911Z_Activité d'agence de voyage.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages , vente de tous titres de transport, organisation de toutes excursions, de voyages et de réservations hôtelières. Location touristique et hébergement .
0_7911Z_Courtier voyages, conseils-prestations de service non Règlementées, commerce de gros et de détails de tout produits non Règlementés et toutes activités connexes à celle-ci.
0_7911Z_Agence de voyages, organisation de voyages.
