0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages, tourisme.
0_7911Z_Agence de voyages (cession partielle).
0_7911Z_Vente de voyages et de sejours organises individuels ou collectifs : prestations de services s'y attachant, en qualite de correspondant d'agent de voyages
0_7911Z_Organisation de voyages, gestion d'etablissements touristiques
0_7911Z_Agence de voyages, sous toutes formes, par internet , toutes prestations et services en rapport. Vente de titres de transport et plus particulièrement, dans le domaine du surf .
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_L'acquisition, la création, la prise de participation et la gestion de fonds de commerce d'agences de voyages.
0_7911Z_Activité des agences de voyages.
0_7911Z_Conseil en matière de tourisme création de sites internet de tourisme et agence de voyages réceptives. Agence de voyage.
0_7911Z_Agence de voyages
0_7911Z_Organisation et la vente de voyages et de séjours individuels ou collectifs, de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou de séjours.
0_7911Z_Developpement des activites de tourisme et de loisir, soit directement ou indirectement par prise de participation dans toutes societes existantes ou a constituer et plus particulierement dans les departements et territoires d'Outre-Mer par exploitation directe ou participation a toute societe proprietaire de navires de plaisance destines a la location touristique
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Exercice à titre principal ou de correspondant d'agence de voyages directement ou par l'intermédiaire de toutes personnes physiques ou morales.
0_7911Z_Vente de voyages et séjours linguistiques.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Toutes opérations concernant l'agence de voyage et de tous spectacles, d'édition, de publicité, toutes opérations directes ou indirectes concernant le tourisme et les vacances, la location de voitures, toutes opérations de réservations, d'organisation de voyages privés ou professionnels, en gros ou individuels, l'organisation de manifestations touristiques, hôtelières et sportives, et toutes activités annexes.
0_7911Z_Creation, organisation et commercialisation de circuits touristiques
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Conseil en marketing touristique et gestion de manifestations.
0_7911Z_Agent de voyage, vente de voyage à forfait individuel ou groupe, vente en qualité d'intermédiaire de voyage à forfait et de séjour organisé, vente de moyen de transport en qualité d'intermédiaire.
0_7911Z_Organisation de croisières, charters, location de navires avec équipages.
0_7911Z_Vente, fabrication de produits sportifs, de spectacles ou toute autre manifestation touristique, en france et a l'étranger.
0_7911Z_Agence de voyages
0_7911Z_L'organisation de voyages ou de séjours individuels ou collectifs.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages, d'organisation de séminaires, conseils en développement touristique et culturel.
0_7911Z_Exercice a titre principal, soit directement, soit par l'intermediaire de toutes personnes physiques ou morales, des activites relevant de l'agence de voyages
0_7911Z_Agence de voyage;.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Hôtel restaurant.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Location de maisons ou de bungalows de prestige et prestations liées à ces fonctions dans l'océan Indien.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Un fonds de commerce de conseil en gestion et en affaires évènementielles (qui sera exploité au siège et établissement principal 12 Rue de Florence 75008 PARIS).
0_7911Z_La commercialisation et la vente de forfaits dans le domaine sportif et culturel incluant des billets d'entrées et des forfaits de déplacements. L'organisation d'opérations de relations publiques autour d'événements sportifs ou culturel. L'organisation de voyages de groupes afin d'assister a des événements sportifs ou culturel. L'organisation de déplacement en france et a l'étranger de groupes de personnes a mobilité réduite dans un but touristique et dans le but d'assister a des événements sportifs ou culturels.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Partie d'activité concernée : Agence de voyages.
0_7911Z_Prestations de services, gestions diverses
0_7911Z_Agence de voyage, voyagistes, services de réservation et activité connexes.
0_7911Z_Toutes operations pouvant concerner le tourisme, les transports et voyages de toutes personnes
0_7911Z_Agences de voyages, Voyagistes, services de réservation et activités annexes.
0_7911Z_Agence de voyages, tour opérateur.
0_7911Z_Agence de voyages et activités connexes.
0_7911Z_Agence de voyages ; toutes activités et prestations connexes et complémentaires relatives à l'agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages , organisation de voyages, de séminaires et de congrès. Toutes prestations de services annexes .
0_7911Z_Toutes activités d'agence de voyage et de tourisme, toutes activités connexes ou complémentaires se rattachant au secteur du tourisme.
0_7911Z_L'oragnisation de voyages, circuits, séjours individuels / collectifs, voyages d'exceptions, tourisme d'affaires, voyages incentifs, affrêtement d'avions, bus, cars, bateaux, location de véhicules terrestres, location d'hôtels, location de bases de loisirs, mise à disposition de guides agréés, réservation, billetterie, etc..
0_7911Z_Agence de voyages et tour opérateur.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Fonds de commerce d'agence de voyages spécialisée dans le domaine de la pêche et de la chasse et vente de produits accessoires.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Conseil en organisation de loisirs, congrès, déplacements d'affaires, tous voyages et agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_En france la fourniture de prestation de services techniques pour les hôtels et résidences de tourisme notamment via internet , la vente de services marketing pour le tourisme.
0_7911Z_Toute opération de réservation, d'organisation de voyages privés ou professionnels, en gros ou individuels, l'organisation de manifestations touristiques, hôtelières et sportives, la conception, l'édition, le développement et l'exploitation de sites internet et mobiles, permettant notamment de comparer les offres de voyages, les prix, les produits et services en lien avec les voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Délivrance de titres de transport et vente de séjours , vente de voyages organisés et de circuits sur catalogues. Production de voyages organisés, de séjours et d'événementiels. Services des offices de tourisme, syndicats d'initiative et organismes similaires à l'échelle départementale, régionale ou nationale. Accompagnateur de groupes. Consignation, agence de tous navires, notamment de paquebots de croisières et de car-ferries. Toutes opérations annexes qui y sont rattachées dans les ports corses et de Sardaigne .
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Vente en ligne et au détail de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages, tour opérateur.
0_7911Z_Fourniture a titre onereux au public en se conformant aux prescriptions legales et reglementaires applicables aux agents de voyages, prestations suivantes, toutes prestations de service et notamment en qualite de mandataire, agents de voyages, billeterie, avions, chemin de fer, maritime, voyages organises, hotel et location, location de voitures, assurances, voyages, reservation pour tous spectacles et plus generalement, toutes prestations annexes normalement assurees par un agent de voyage
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_La création - la concéption - la fabrication et la commercialisation de voyages touristiques en autocars . Avions. Trains et bateaux.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages - service de transports publics de voyageurs.
0_7911Z_Agence de voyages, vente et location de véhicules terrestres à moteur.
0_7911Z_Consultant en organisation de voyages d'affaires salons professionnels séminaires congrès voyages evenementiel assistance auprès de tours-operator et agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages (tourisme d'accueil).
0_7911Z_Toutes opérations concernant l'agence de voyages et de tous spectacles, d'édition, de publicité, toutes opérations directes ou indirectes concernant le tourisme et les vacances, la location de voitures, toutes opérations de réservations, d'organisation de voyages privés ou professionnels, en gros ou individuels, l'organisation de manifestations touristiques, hôtelières et sportives, et toutes activités annexes.
0_7911Z_Organisation, vente de voyages ou séjours individuels ou collectifs, de tous services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou séjours liés à l'accueil touristique.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Vente de prestations de toute nature concernant les vacances et loisirs.
0_7911Z_Agence de voyage, organisation de voyages longs et moyens courriers pour les groupes week end et journées, famille, organisation de séjours autour d'évenements sportifs.
0_7911Z_Agence de voyages - Intermédiaire en transaction et négociation/immeubles, conseil et assistance en gestion de biens immobiliers.
0_7911Z_Organisation de voyages de séjours individuels ou collectifs.
0_7911Z_Production, distribution, vente de circuits touristiques et toutes autres prestations de services dans les domaines du tourisme, ainsi que la détention de titres .
0_7911Z_Agence de voyages organisation et vente de voyages ou séjours.
0_7911Z_Organisation de voyages et séjours.
0_7911Z_L'organisation et la réalisation de tous congrès, séminaires, voyages d'affaires et de tourisme et plus généralement toutes prestations de services en matière de Voygages et séjours touristiques.
0_7911Z_Organisation de séminaires, d'activités touristiques, d'animations, vente de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Mandataire d'agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages et de tourisme, import-export.
0_7911Z_Agence de voyages, conseil, promotion et commercialisation de produits touristiques.
0_7911Z_Organisation de voyages et séjours individuels ou collectifs, vente de produits de cette activité, prestations de services liées à ces voyages et séjours, location de places de spectacles .
0_7911Z_Exploitation d'une agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages traduction et interprétariat et toute activité de l'objet social.
0_7911Z_Le conseil ainsi que la réalisation de prestations de services relatifs à l'organisation de voyages. Toutes activités se rapportant à l'organisation et la vente de voyages.
0_7911Z_Toutes prestations de services études et conseils en assistance de voyages art de vivre et ce qui s'y rattache.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Organisation, distribution et production de voyages en France ou à l'étranger, la représentation d'entreprises de transports ou d'hébergement de voyageurs, l'organisation de manifestation concernant les voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages, organisation de séjours en France et à l'étranger et d'une manière générale toutes opérations se rattachant à ces activités.
0_7911Z_Commercialisation de méthodes et procédés relatifs à l'organisation de séjours touristiques et de voyages d'agrément.
0_7911Z_Vente au détail ou en gros de services de voyage, voyage organise et hébergement.
0_7911Z_Agence de voyages, commercialisation de séjours en centres de loisirs, camping.
0_7911Z_Intermédiaire et correspondant d'agences de voyages, toutes prestations de services en matière touristique sous toutes ses formes.
0_7911Z_Prestations de services dans l'évènementiel, les loisirs, la culture, les sports (hors production de spectacles vivants). Organisation de voyages en France et à l'étranger.
0_7911Z_Proposer, organiser, vendre des voyages, des soirées, des séminaires, des salons et des congrès.
0_7911Z_Toutes activités d'agence de voyages à savoir sans que cette énonciation soit limitative, l'acquisition pour le compte de tiers de billets de transport, tant par les voies terrestres, maritimes Qu'aériennes, la réservation de chambres d'hôtel, l'organisation de voyages individuels ou en groupe, toutes opérations de mandat susceptibles de s'y rattacher, directement ou indirectement, l'obtention de toutes licences à l'effet de réaliser l'objet ci-dessus.
0_7911Z_Agence de voyages, broker location de véhicules sans chauffeur.
0_7911Z_Etudes et séjours linguistiques à l'étranger.
0_7911Z_Centrale de réservations hôtellières sur internet, location et commercialisation de toutes prestations de services accompagnant l'hôtellerie , à l'exception de toutes activités réglementées .
0_7911Z_Conception, mise en place, fonctionnement d'une centrale de réservation pour l'ensemble des disponibilités d'hébergement et des activités touristiques , agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Activité d'agences de voyages et toutes prestations de services, conseils et activités dans les domaines de voyages.
0_7911Z_Vente de billets de transports.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages et tour opérateur.
0_7911Z_Agence de voyages au sens se la législation en vigueur, organisation de voyages ou séjours individuels ou collectifs, services proposés à l'occasion de ces voyages ou séjours (fourniture de titres de transports, de bons d'hébergement ou de réservations de chambres d'hôtels ou restaurant), services d'accueil touristique (visites de musées, monuments), forfaits touristiques, organisation de congrès.
0_7911Z_Agence de voyages et de théâtre organisations de voyages circuits touristiques et excursions location de tous moyens de transport et contingents hôteliers.
0_7911Z_L'organisation et la vente de voyages et de séjours , l'activité de conseil en tourisme a toutes personnes physiques ou morales , toutes activités de publicité et de distribution de matériels promotionnels en relation avec son activité de conseil en tourisme , l'exploitation des marques îles-Resa et îles-Resa Com îles-Resa.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Organisation de voyages d'affaires, de congrès et de séminaires.
0_7911Z_Exploitation, directe ou indirecte, de toutes agences de voyages, de transport et de fret , transport public routier de personnes .
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Tourisme, voyage et transport de marchandises, conseil en investissements, conception, développement, gestion et suivi de projets financiers, mobiliers et immobiliers. Activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_7911Z_Toutes opérations concernant l'agence de voyages, spectacles, édition, publicité, tourisme, vacances.
0_7911Z_Organisation et vente de voyages ou de séjours individuels et collectifs, de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou de séjours, notamment la délivrance de titres de transports, réservation de chambres dans les établissements hôteliers ou dans les locaux d'hébergement touristique, la délivrance de bons d'hébergement ou de restauration, de services liés à l'accueil touristique, notamment l'organisation de visites, de musées ou de monuments, la production et la vente de forfaits touristiques, les opérations liées à l'organisation du congrès ou de manifestations apparentées.
0_7911Z_Organisation de voyages et de sejours, vente de tous articles et produits se rapportant aux voyages organises, location de vehicules de 3,5 tonnes maximum
0_7911Z_Tourisme et voyage.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Conception, fabrication, adaptation et vente de voyages par terre, air, mer tant a destination de la France que de l'etranger
0_7911Z_Organisation, vente de voyages, de séjours industriels ou collectifs, de services pouvant être fournis à l'occasion des voyages ou des séjours.
0_7911Z_Tour opérateur, agence de voyages, ventes en ligne, administrateur, réseaux et toutes activités liées.
0_7911Z_En France et dans tous pays, creation et exploitation tant pour son nom personnel qu'en tant que correspondant de la societe NOUVELLES FRONTIERES - TOUR AVENTURE, agences de voyages
0_7911Z_Organisation et vente de voyages et de séjours individuels et collectifs.
0_7911Z_Agence de voyages, sous réserve de l'obtention de l'agrément préfectoral.
0_7911Z_Agence de voyages réceptives, organisation de voyages et de séminaires , conseil en développement touristique et culturel .
0_7911Z_Agence de voyages, tour opérateur, production et vente de forfaits touristiques, organisation de congres ou manifestations, transport de sa clientèle, vente de guides touristiques transport public routier de personnes à titre accessoire à l'aide d'un seul véhicule.
0_7911Z_En France et à l'étranger l'activité commerciale d'agences de voyages et de courtage en affrètements dans le domaine des transports aériens. Producteur tour opérateur.
0_7911Z_Agence de voyages
0_7911Z_L'organisation et la vente de voyages et de séjours individuels et collectifs, toutes Billeteries et tous services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou de séjours, notamment la délivrance de titres de transport, la réservation de chambres dans des établissements hôteliers, la réservation de voitures, la délivrance de bons d'hébergement ou de restauration.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_Exploitation sous toutes formes de commerce d'agences de voyages et autres activités dans le domaine du tourisme et des loisirs, organisation de groupes, conventions et séminaires, affrêtement de vols spéciaux, organisation de services réceptifs, en France comme à l'étranger, à l'intention de la clientèle nationale ou étrangère, sans activité, jusqu'à l'obtention de la licence.
0_7911Z_Agence de voyages, tour operator et centrale de réservation hôtelière.
0_7911Z_Commercialisation de voyages et séjours touristiques.
0_7911Z_Organisation de voyages, d'événements nautiques (rallyes, régates, séminaires embarqués) et de croisières , location de navires, avec ou sans équipage, convoyage et skippage de navires de plaisance .
0_7911Z_Toute activité liée à la découverte du littoral corse et de l'intérieur de l'île. L'organisation d'excursions de promenades, de croisières et de repas à terre comme en Mer.
0_7911Z_Agence de voyages mandataire d'agents de voyage création et vente de prestations de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Un fonds de commerce d'études de marchés et marketing, tourisme, agence de voyages, de représentation de compagnies aériennes, de navigation, de sociétés hôtelières.
0_7911Z_Agence de voyages, prestations de services et exportation.
0_7911Z_La vente de séjours et de voyages, la réalisation, la promotion et la commercialisation de parcours ludiques basés sur le plaisir du jeu et de l'énigme (rallyes, jeux, chasses aux trésors..). L'organisation, la promotion et la commercialisation d'évènements au service des entreprises, associations.. mais également des particuliers.
0_7911Z_Toutes activités liées au tourisme, aux voyages et à l'évènementiel, à l'organisation de séjours.
0_7911Z_Agence de voyages, vente de billets de transports, mandataire d'organismes de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages, location de places de spectacles.
0_7911Z_Réalisation se sites internet et de plateforme de réservation dédiés aux domaines touristiques, la vente de ces sites et de tous services ou produits y étant attachés.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Opérateur de voyages.
0_7911Z_Activité des agences de voyage.
0_7911Z_Agence de voyages
0_7911Z_L'organisation ou la vente de voyages ou de séjours individuels ou collectifs; de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou de séjours, notamment la délivrance de titres de transports, la réservation de chambre dans des établissements hôteliers ou dans des locaux d'hébergement touristique, la délivrance de bons d'hébergement ou de restauration; de location de meubles saisonniers à usage touristique et de places de spectacle de services liés à l'accueil touristique. Transactions sur immeubles et fonds de commerce sans maniement de fonds; activités de portails internet.
0_7911Z_Organisation et vente, directe ou indirecte, de voyages, de séjours individuels ou collectifs et d'activités de loisirs , vente de tous services s'y rapportant, notamment délivrance de titres de transport de voyageurs. Mise à disposition ou location, même partielle de ces moyens de transport. Réservation de chambres ou location d'appartements dans les établissements hôteliers ou dans les locaux d'hébergement. Délivrance de bons d'hébergement ou de restauration. Achat, vente de billets de spectacles et de toutes manifestations musicales, théâtrales, sportives et culturelles. Représentation de prestataires touristiques ou culturels, ainsi que l'organisation de manifestations à caractère touristique, culturel ou sportif. Prestations de services liés à l'accueil touristique, notamment organisation de visites de villes, de sites ou de monuments. Service de guides interprètes, d'accompagnateurs ou de courriers .
0_7911Z_Toutes activités de représentation commerciale liées au tourisme en France, dans l'U.E. et à l'étranger.
0_7911Z_Fourniture à titre onéreux au public, en se conformant aux prescriptions légales ou réglementaires des prestations de services, notamment en qualité de mandataire d'agent de voyages , comprenant la billetterie, les avions, les chemins de fer ou maritime, les voyages organisés, l'hôtel, la location, la location d'automobiles, les assurances de voyages et la réservation pour tous spectacles .
0_7911Z_Agence de voyages et tour opérateur.
0_7911Z_Agence de voyages, mandataire d'agent de voyages, à titre sédentaire et ambulant.
0_7911Z_Gestion, coordination et animation de séjours d'agrément et de loisirs , Négoce d'articles de loisirs.
0_7911Z_Agence de voyage.
0_7911Z_La mise en place, l'organisation et la gestion d'événements   séminaires incentive (voyages de motivation).
0_7911Z_Agence de voyages (cession de fonds de commerce hors droit au bail, exploitation au siège de l'acquéreur, 2 Rue de l'humilité 69003 Lyon).
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Organisation d'événements.
0_7911Z_Fonds de commerce d'agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages, de tourisme, organisation de forfaits touristiques, la Billeterie de spectacle.
0_7911Z_Organisation complète d'évènements : séminaires, congrès..., y compris les voyages
0_7911Z_Agence de voyages et organisation de réceptions.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyages, organisation séjours, voyages, Évenements sportifs, location matériel, vente sur site internet.
0_7911Z_Organisation d'echanges culturels, jumelage, de villes et de seminaires
0_7911Z_Toutes prestations à caractère touristique notamment les croisières, visites guidées, transport maritime de personnes, guide accompagnateur, achat vente de bateaux, petite restauration.
0_7911Z_Agence de voyages, commerce de gros non spécialisé, conseil pour les affaires et la gestion.
0_7911Z_Toute opération de tourisme, agence de voyages.
0_7911Z_Organisation de séjours touristiques et de tourisme d'affaires, notamment autour de l'univers de la vigne et du vin et vente de produits du terroir.
0_7911Z_Organisation et commercialisation de prestations touristiques commercialisation de produits de conforts.
0_7911Z_Agence de voyages et voyagiste.
0_7911Z_Agence de voyage et activités touristiques. Organisation de séjours touristiques et activités connexes.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Agence de voyage,tour opérateur,voyagiste,création de sites et portails internet.
0_7911Z_Activité créée : agences de voyages, prestations de services et de conseils en matière d'organisation de voyages congrès séminaires. Activité acquise par fusion : transports publics routiers de voyageurs et opérations de tourisme réceptif en France métropolitaine.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_Toutes activités relatives à l' organisation de voyages ou de séjours individuels ou collectifs et vente de ces produits.
0_7911Z_L'activité d'agent de voyages et notamment, toutes opérations consistant en l'organisation ou la vente de voyages, séjours individuels ou collectifs, services pouvant être fournis à l'occasion de voyages et de séjours.
0_7911Z_Organisation, vente de voyages, de séjours et prestations y afférents.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_7911Z_L'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de l'immeuble sis à saint Germain en laye 78100 7 rue des coches et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
