0_1814Z_Plastification, encadrement de tous visuels de communication, photographie, prestations de conseil et de création, auteur du traitement de l'image.
0_1814Z_L'exécution, sous toutes ses formes, de tous travaux de reliure et de brochage (reliure pleine, demi reliure, bradel, emboîtage... ), l'étude, la conception et la réalisation de tous travaux se rapportant à l'une des activités spécifiées, toutes prestations de services intellectuelles ou matérielles se rapportant à Ces activités.
0_1814Z_Reliure spécifiquement pour les professionnels des métiers juridiques, notaires, avocats, tribunaux...
0_1814Z_Création, fabrication de classeurs personnalisés, de présentoirs publicitaires en carton, contrecollage à façon sur tous supports cartonnés et sur tous formats , découpage à façon de tous formats et supports. Conception et fabrication de tous supports de commercialisation de tous produits .
0_1814Z_Reliure et façonnage, création multimédia, dépannage informatique.
0_1814Z_Libre service de photocopies service internet reliure ventes de papiers et fournitures.
0_1814Z_Toute activité de pelliculage de tous articles et supports imprimés ou non l'impression Serigraphique vernis sélectif la découpe a façon le vernissage la dorure le façonnage et la plastification de papiers cartons films et articles divers.
0_1814Z_Reliure dorure.
0_1814Z_Directement ou indirectement, en tous pays, dorure, cartonnage, reliure, imprimerie ou reproduction.
0_1814Z_Prestation de service dans le domaine de la reliure, apporteur d'affaires, vente de reliures et matériels destinés aux administrations et entreprises et activités connexes à la bureautique.
0_1814Z_Fonds artisanal et de commerce de transformation de documents divers (mise sous pli, pliage, agrafage...), routage, électricité industrielle, import-export.
0_1814Z_Coupe de tous imprimés et tout façonnage concernant les imprimés.
0_1814Z_Prise d'intérêts et de participations dans le domaine des industries graphiques.
0_1814Z_Reliure, fabrication et vente dans le domaine du cartonnage.
0_1814Z_Reliure remise en état et numérisation de livres.
0_1814Z_Atelier et magasin de reliure, restauration de documents, encadrement, cartonnage, fabrication et vente d'abats-jours, vente de papier, cuirs, cartons, livres et fournitures diverses, enseignement et cours relatifs à ces activités.
0_1814Z_Façonnage, encartage, piquage et toutes façons concernant les imprimés , conseil et prestations de services aux entreprises .
0_1814Z_Pliage, reliure, brochage, façonnage, ainsi que toutes autres activités dérivées et connexes.
0_1814Z_Le façonnage la découpe l'assemblage de tous documents imprimes le conditionnement et le stockage.
0_1814Z_Façonnage manuel, reliures et finitions.
0_1814Z_Reliure et activités connexes vente de matériels Accesoires et produits de papeterie négoce de travaux d'impression et de sérigraphie.
0_1814Z_Brochage et faconnage d'imprimes
0_1814Z_Achat, vente, façonnage, brochage de documents.
0_1814Z_Pelliculage-rainage et découpe de supports imprimés.
0_1814Z_Reliure traditionnelle et consolidation de livres de bibliotheque
0_1814Z_Acquisition, propriété, prise à bail, location de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_1814Z_Reliure dorure restauration formation exposition conseil achat/vente.
0_1814Z_Reliure, pliage, encartage, brochage, collage, assemblage, perforation, toute production ou commerce se rattachant aux activités, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilieres se rattachant aux activités.
0_1814Z_Le façonnage pour les imprimeurs, toutes activités d'impression, de sérigraphie, de création graphique sur tous supports.
0_1814Z_Façonnage, cartonnage, reliure, traitement de surface, sérigraphie.
0_1814Z_Reliures, restauration et conservation de tout support papier (documents, archives).
0_1814Z_Découpe et façonnage manuels liés aux travaux graphiques d'imprimerie.
0_1814Z_La réalisation de tous travaux de façonnage et notamment d'édition, travaux a façon de réalisation de journaux périodiques, de recueils, de livres, imprimés divers affiches.
0_1814Z_Reliure, dorure.
0_1814Z_Libre service de photocopies, vente de papiers, de fournitures de bureau, service internet, de reliure.
0_1814Z_Cession de fonds de commerce dans le secteur d'activité de la reliure d'ouvrages.
0_1814Z_Reprographie, photographie, impression, reliures et derives
0_1814Z_La vente la soudure à haute fréquence et impression sur matieres plastiques et le plastiques dans toutes ses applications le façonnage l'assemblage la reliure du papier sous toutes ses formes et dans toutes ses applications.
0_1814Z_Objets d'art, encadrement, cadeaux, diffusion d'artiste.
0_1814Z_Prise de participation dans toutes entreprises commerciales, industrielles, financières et immobilières. La création l'acquisition, la location, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées - La fabrication de brochures et d'imprimés annexes.
0_1814Z_Imprimerie.
0_1814Z_Opérations de façonnage, de papeterie, de reliure, de brochure, de gommage exploitées en location-gérance , tous travaux de finition d'imprimerie et toutes opérations commerciales s'y rapportant.
0_1814Z_En France et a l'etranger, vente de vernis, ainsi que toutes operations permettant l'amelioration de l'aspect des papiers et cartons a destination graphique ou publicitaire
0_1814Z_Brochage et faconnage
0_1814Z_Reliure, toutes finitions d'imprimerie.
0_1814Z_Fonds artisanal de fabrication de cartons à insectes.
0_1814Z_Reliure, fabrication de couverture en bois pour livres, marqueterie, imprimerie de labeur, infographie, édition de livres.
0_1814Z_Exploitation d'un atelier de façonnage de travaux d'imprimerie, prestations globales ayant rapport avec l'ensemble des travaux d'art graphique et d'une manière générale toute activité connexe ou complémentaire pouvant développer les affaires commerciales.
0_1814Z_Toutes activités de façonnage dans les arts graphiques toutes activités de négoce dans les arts graphiques toutes prestations.
0_1814Z_Reliure, restauration de livres anciens et documents, graphiques. Encadrement. Vente de livres et gravures.
0_1814Z_Façonnage de papier, cartons, plastiques et toutes matières. Réalisation de prestations de services de nature administrative, financière, commerciale et comptable auprès de toutes sociétés et principalement de sociétés dans lesquelles la société détient des participations , prise de participation.
0_1814Z_Façonnage d'imprimés, brochage, tous travaux liés à l'imprimerie.
0_1814Z_Encartage et piquage
0_1814Z_Reliure façonnage imprimerie.
0_1814Z_Finition et expedition de produits graphiques.
0_1814Z_Fabrication et vente de maroquinerie, piqûre sellier, bagagerie. Dorure et reliure.
0_1814Z_Routage, façonnage, sous toutes formes, de papiers, de cartons, édition, impression, façonnage, transport et stockage.
0_1814Z_Pelliculage, vernis, decoupe, forme de decoupe et finition de tous travaux d'imprimerie
0_1814Z_Reliure d'art, création, restauration et stage, encadrement, vente de produits papeteries et accessoires, accueil en chambre d'hotes, exposition permanente d'artistes, résidences d'artistes et organisation de manifestations artisanales et artistiques.
0_1814Z_La reliure et la brochure de magazines et d'imprimés ainsi que des opérations connexes comme le conditionnement, le stockage et le transport pour compte propre.
0_1814Z_Tous travaux de reliure et de réparations,l'exploitation de tous fonds de commerce de relieur,et plus particulièrement la prise à bail du fonds artisanal de M. Robert Michel.
0_1814Z_Reliure et activités connexes.
0_1814Z_Brochages, Façonnages, Reliures en tous genres, Découpé et Gaufrage (Imprimerie).
0_1814Z_Toutes activités, par tous moyens ou procédés, de reliure, de dorure ou de traitement de tous ouvrages, sur tous supports, tels que livres, papiers et cartonnages , toutes activités connexes ou complémentaires .
0_1814Z_Reliures artisanales de livres anciens et modernes, restauration papier, fabrication, boites de conservation.
0_1814Z_La societe a pour objet, dans le domaine de l'expression visuelle et des arts graphiques, creation, conseil, production, fabrication et negoce de tous produits
0_1814Z_Pliage, brochage, reliure et façonnage d'imprimés , négoce, achat, vente, prospection industrielle et commerciale. Diffusion publicitaire de tous produits liés à l'imprimerie .
0_1814Z_Toutes prestations de services relatives au traitement de surfaces par le cartonnage, la reliure, la gravure de tous imprimés et cartonnages , réalisation de tous travaux de façonnage et d'imprimerie ou ayant trait, directement ou indirectement, aux arts graphiques. Négoce sous toutes ses formes de machines, de matériel, d'imprimés ou de produits intéressant l'imprimerie ou le façonnage de tous documents .
0_1814Z_Numérisation de supports photographiques, vidéos et Audios.
0_1814Z_Agence de communication, tous travaux d'imprimerie, de finition et de brochage.
0_1814Z_Impression de formulaires commerciaux reliures à feuillets collections textiles et échantillonnage.
0_1814Z_Service concernant des imprimés.
0_1814Z_Travail en papier, assemblage et autres (finition d'ouvrages) et de reliure (collage, dorure) , vente de livres et de carnets .
0_1814Z_Transformation support papier.
0_1814Z_Façonnage du papier, découpe, Valeur ajoutée aux documents
0_1814Z_Pour son compte ou pour le compte de tiers, la reliure et la dorure, éventuellement l'achat et la vente de tous livres et plus particulièrement de livres reliés.
0_1814Z_Fabrication et vente d'enluminures originales et imprimées, cours d'enluminures, animation d'ateliers ; Taille de pierre, sculpture.
0_1814Z_Façonnages d'imprimerie.
0_1814Z_Tous travaux de finition d'imprimés particulièrement de surfaçage de papiers imprimés.
0_1814Z_La reliure, la restauration, l'encadrement, la dorure sur tous supports.
0_1814Z_Brochage façonnage d'impression et imprimerie.
0_1814Z_Marketing direct.
0_1814Z_Reliure.
0_1814Z_Atelier de reliure et dorure et plus particulièrement de créations de luxe dédiés aux événements majeurs de la vie et accessoirement cours de reliure et dorure.
0_1814Z_Travaux de façonnage, de brochage, de reliure et annexes.
0_1814Z_Travaux pelliculage et imprimerie.
0_1814Z_Reliure industrielle, éventuellement l'achat et la vente de tous livres et plus particulièrement de livres reliés pour son compte ou pour le compte de tiers.
0_1814Z_Reliure, brochure et dorure.
0_1814Z_Coupe et façonnage d'imprimés.
0_1814Z_Reliures sur touts matières.
0_1814Z_Reliure de tous imprimés et tout façonnage concernant les imprimés.
0_1814Z_Reliures d'ouvrages, pliage, dorure, pliage et façonnage du papier.
0_1814Z_Façonnage et reliure de livres, brochures, catalogues et autres éléments d'imprimerie, achat, vente et diffusion de toute oeuvre d'imprimerie.
0_1814Z_Tous fonds de commerce de reliure d'art, industrielle, cartonnage, brochure et brochage tous travaux à façon pour imprimeur.
0_1814Z_Façonnage pour arts graphiques.
0_1814Z_Reliure industrielle.
0_1814Z_Façonnage, assemblage, brochage et pliage d'imprimés.
0_1814Z_Faconnage, encartage, pliage, assemblage et tous travaux a facon lies a l' edition, publicite et imprimerie en general
0_1814Z_Sous-traitance et manutention dans le domaine du bobinage, de l'électronique et de l'imprimerie.
0_1814Z_Gainerie, dorure sur cuir, reliure, restauration de livres, décoration et toutes activités se rapportant à l'objet.
0_1814Z_Créations artistiques artisanales, articles de confection, reluire, céramique, et plus généralement toutes opérations de création manuelle.
0_1814Z_Reliure de livres imprimerie papier marbré transformation objet de décoration vente articles de Paris anciens et récents location de meublés.
0_1814Z_Reprographie (libre service travail direct), reliure de tous livres et ouvrages.
0_1814Z_Travaux de façon pour les entreprises d'édition location de machines de production.
0_1814Z_Faconnage, cartonnage, reliure, traitement de surface, serigraphie
0_1814Z_Pelliculage, le vernis UV et la sérigraphie
0_1814Z_Reliure et restauration de livres achat vente de livres.
0_1814Z_Reliure d'art.
0_1814Z_Dorure à chaud, gaufrage et découpe dans le domaine industriel.
0_1814Z_Reliure traditionnelle d'art.
0_1814Z_Atelier de reliure et de finition pour l'industrie graphique , bureau de conseil dans le domaine graphique .
0_1814Z_Travaux de façonnage graphique brochage industriel fabrication de produits de consommation.
0_1814Z_La reliure, la dorure, l'impression, la brochure et l'édition de revues, de publications diverses et livres, l'exécution de tous travaux d'impres- sion et de reproduction et plus généralement toutes activités relatives aux arts graphiques. La commercialisation et la représentation de tous articles de papeterie et de cadeaux, la commercia- lisation, la location et la représentation de livres, revues et publications à caractère mensuel ou autre, d'une manière plus générale, toute activité relative à la diffusion de la littérature et de la culture sous toutes les formes La prise, l'exploitation, la concession, l'acqui- sition ou la cession de tous brevets, secrets de fabrication, licences, marques ou procédés, notam- ment de ceux se rapportant aux domaines ci-dessus visés. La conclusion de toute convention de rationalisation, de collaboration, d'association ou autre avec d'autres entreprises, associations ou sociétés.
0_1814Z_Pelliculage.
0_1814Z_Reliure d'art reliure traditionnelle soignée décors nobles pour éditeurs de livres documents d'art ou de prestige pour entreprises Bibiliotheques reliure vente de livres développement d'applications informatiques internet multimédia.
0_1814Z_Travaux de reliure et de finition d'imprimerie, tels que brochage et façonnage , relieur et doreur à la main .
0_1814Z_Vente, location de matériel de manutention et conditionnement , vente de produits et de matières d'emballage. Façonnage et coupe d'imprimés .
0_1814Z_Transformation du papier.
0_1814Z_La reliure et les activités connexes, la dorure, l'encadrement et le cartonnage.
0_1814Z_Consultant technique et prestations de services pour l'imprimerie, la composition, le brochage et la reliure, le soutien d'après-presse aux imprimeurs - tous travaux de façon routage inclus pour les entreprises d'édition de journaux périodiques, livres et en général tout ce qui relève du domaine de l'impression écrite.
0_1814Z_Tous travaux de reliure et de façon générale tous travaux pouvant se rattacher direzctement ou indirectement à cet objet social.
0_1814Z_Exploitation d'un fonds artisanal de reliures, dorure et équipement de livres.
0_1814Z_Fabrication de toutes dorures, reliures, brochures, répertoires concernant les livres, les papiers et les plastics et la vente de tous accessoires s'y rapportant.
0_1814Z_Reliure façonnage imprimerie.
0_1814Z_Exploitation d'un atelier de reliure et de finition pour l'industrie graphique.
0_1814Z_Prestations et négoce de découpe, gravure, marquage, pliage, impression 3D.
0_1814Z_Impression, façonnage P.A.O.
0_1814Z_Cartonnier.
0_1814Z_Routage, reliure et finition.
0_1814Z_Pelliculage, découpé et rainage, assemblage, encartage, piquage, rognage, reliure sans Couture a chaud et routage, activités de prestations Administratives et de services divers rendus aux entreprises et aux particuliers, réalisation d'études et de recherches, formation, conseil et prestation informatique - affichage - atelier d'impression tous travaux d'impression en vue notamment de la création d'album photo, livre photo, poster, pêle-mêle, calendrier.
0_1814Z_Façonnage, brochage, transformation de tous supports papiers et plus généralement de toutes activités liées, directement ou indirectement, à l'industrie graphique .
0_1814Z_Brochage, reliure, cartonnage.
0_1814Z_Brochure et reliure industrielles, le routage conditionnement, distribution et toutes activités connexes aux arts graphiques.
0_1814Z_Tant en France qu'à l'étranger, études, réalisation de tous travaux de façonnage, de gommage, de pliage, d'assemblage, d'impression sur papier et carton.
0_1814Z_Travaux de façonnage et de finition, papeterie, imprimerie et articles publicitaires, reliures.
0_1814Z_Façonnage de papier, carton, Pvc, Polypro, tous supports; coupe, pliage, Agraphage, découpe, assemblage, insertion, travaux de finition; conditionnement, emballage, distribution, routage, expédition, vente de matériel, formation à l'activité.
0_1814Z_Façonnage, brochage, reliure, composition, photogravure, imprimerie.
0_1814Z_Tout type de reliure cartonnée, travaux de contre-collages d'OLV (publicité sur lieu de vente).
0_1814Z_Reliure façonnage brochure routage.
0_1814Z_Faconnage en imprimerie, dorure, reliure
0_1814Z_Atelier de reliure traditionnelle et de création de restauration ainsi que de papeterie.
0_1814Z_Façonnage impression routage brochage de documents et activités assimilées.
0_1814Z_Façonnage, assemblage, brochage et autres finitions d'ouvrages , travail du papier et reliure en toute matière .
0_1814Z_Reliure, restauration et commerce de livres anciens, service de documentation et d' édition.
0_1814Z_Reliure, finitions et la restauration du document écrit ou culturel.
0_1814Z_Tant en France qu'à l'étranger, l'(achat et la vente de tous travaux concernant les art graphiques à savoir la conception la réalisation, l'impression, l'édition et le brochage de tous documents, brochures, prospectus, journaux, publicités, etc.. Ainsi que toutes fournitures liées à ces travaux.
0_1814Z_Imprimerie, papeterie, reliure et découpage.
0_1814Z_Le pelliculage et le vernis, ainsi que toutes opérations permettant l'amélioration de l'aspect des papiers et cartons à destination graphique ou publicitaire.
0_1814Z_Realisation et commercialisation de prestations et de produits micrographiques
0_1814Z_Reliure de livres, façonnage d'imprimés.
0_1814Z_Reliure industrielle avec couture, assemblage de matériaux souples, couture industrielle sur supports publicitaires , création de publicités et supports , importation de textile et d'objets à usage publicitaires (goodies).
0_1814Z_Le façonnage, le routage de produits d'imprimerie.
0_1814Z_Routage et façonnage.
0_1814Z_Réalisation de prestations de services dans les métiers de l'imprimerie et les travaux de pré impression et post impression et la livraison.
0_1814Z_Toutes activités de reliure sur toute matière.
0_1814Z_Reliure, finition et fabrication d'articles de Paris. La création d'activité de dorure, formation de relieur doreur et vente de livres anciens.
0_1814Z_Reliure de livres restauration de livres anciens.
0_1814Z_Reliure et activités connexes.
0_1814Z_Fonds de commerce de reliure et cartonnage.
