0_1812Z_Activités graphiques auxiliaires sérigraphie sur tous supports découpe d'adhésifs gestion de sup- ports de publicité (le tout exercé en sous-trai tance exclusivement).
0_1812Z_Reprographie sérigraphie copie tous travaux administratifs création conception de tous documents publicitaires achat et vente de fournitures scolaires papeterie billeterie articles de bureau mobilier de bureau jouets.
0_1812Z_Tous travaux d'imprimerie, exécution de tous travaux d'étiquetage, d'impression et de conditionnement sous toutes leurs formes.
0_1812Z_Impression, prestation de photocopie, copie traductions et autres prestations, vente de fournitures de bureaux, accessoires téléphone, import et export de tous articles non réglementés.
0_1812Z_Serigraphie, seripographie, tampographie, flocage.
0_1812Z_Imprimerie, reprographie, papeterie de luxe, matériel d'imprimerie et collectivité, plastification, timbre caoutchouc, gravures, galerie d'art et toutes activités accessoires.
0_1812Z_Sous-traitance en imprimerie, achat, vente, négoce, import-export, location de matériel et prestations informatiques.
0_1812Z_Manutentionnaire.
0_1812Z_Imprimerie création graphique et infographie.
0_1812Z_Impression numérique sur tous supports, travail de l'image par tous procédés possibles, tous travaux de publicité, vente de matériel.
0_1812Z_Imprimerie.
0_1812Z_Conception graphique, réalisation de plaquettes, dépliants, affiches, rapports d'activité, brochures, livres d'arts, flyers, mise en page, retouche et prise de vues de photos numériques et argentiques, scans.
0_1812Z_Imprimerie de labeur, commerce d'équipements et de fournitures pour l'industrie, animations et activités culturelles, notamment la fabrication, l'exploitation, la reproduction, la publication, la diffusion et la vente de tout contrat d'édition, de représentation ou de production.
0_1812Z_Imprimerie, tampon, pao, photographie, édition, carterie, objets de décoration liés à l'imprimerie.
0_1812Z_Impression en continu, vente de formulaires administratifs et fiduciaires pour la gestion informatisée ou manuelle.
0_1812Z_Imprimerie, reprographie, création graphique.
0_1812Z_Imprimerie, serigraphie et activites commerciales connexes et complementaires
0_1812Z_Tous travaux d'imprimerie, papeterie, façonnage de papier, publication assistée par ordinateur (PAO) et toutes prestations y afférent, éditions de livre papier et numérique, diffusion et distribution, réalisation et conception d'outils de communication et evenementiel.
0_1812Z_Imprimerie maquettiste mise en page pao conception graphique typographie création site internet.
0_1812Z_Fabrication commercialisation de marquages adhésifs doming impression sur matière plastique adhésive ou non et autres travaux de finitions impression sur matière textile.
0_1812Z_Toutes entreprises concernant les industries graphiques, impression et reproduction, toutes activités dans l'édition et les objets publicitaires.
0_1812Z_Imprimerie, édition.
0_1812Z_Conception et vente de tous supports de communication et toutes opérations d'intermédiaire en matière commerciale.
0_1812Z_Imprimerie.
0_1812Z_Imprimerie.
0_1812Z_Commercialiser auprès des entreprises, la création infographie imprimerie offset et numérique, la logistique et la livraison de tous supports visuels ainsi que des prestations intellectuelles et techniques dans le cadre de forfait ou de régie de service informatique.
0_1812Z_Sérigraphie, prestations son, lumière, régie technique consultations techniques informatique négoce de produits personnalisés.
0_1812Z_Sérigraphie, Tampographie et gravure laser.
0_1812Z_Impression de tous documents, de tous produits sous forme numérique et de solutions décoratives imprimées.
0_1812Z_Création et réalisation d'images, tirages numériques et photographiques pour tous produits de communication, d'affichage de publicité et négoce de tous les produits et matériels dérivés. Activité d'imprimerie, d'impression, d'édition, de reprographie et de conception graphique.
0_1812Z_Travaux d'imprimerie sous ses formes et généralement toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à cet objet. Impressions typographiques et offset impressions sérigraphiques, photogravure typographique offset et art et autres procédés de réprographie.
0_1812Z_Imprimerie, reprographie, photographie, Pao.
0_1812Z_Plateforme de fabrication achat revente prestation d'impression et annexes.
0_1812Z_Imprimerie de labeur et tous arts graphiques.
0_1812Z_Travaux d'impression, imprimerie et en général tous les travaux du livre.
0_1812Z_Impression sur tous supports (papier, textile, adhésif...) par procédés traditionnels (offset, sérigraphie...) numérique ou thermique.
0_1812Z_Partie d'activité concernée Imprimerie, reprographie, fourniture de bureau et papeterie, photocomposition, façonnage, édition et photogravure.
0_1812Z_Imprimerie, librairie et papeterie.
0_1812Z_Imprimerie.
0_1812Z_Imprimerie, reprographie, création multimédia et gestion de documents , la société peut réaliser toutes opérations compatibles avec cet objet, s'y rapportant et contribuant à sa réalisation .
0_1812Z_Création fabrication commercialisation de tous produits de l'édition, de la duplication de la reproduction se rattachant au développement de la transmission du message écrit et de la communication et toutes activités ou prestations se rattachant directement ou indirectement à l'un de ces objets. Le commerce de gros de négoce la communication.
0_1812Z_Exploitation fonds d'imprimerie, papeterie
0_1812Z_Impression et façonnage de documents en continu et à plat imprimé offset typo flexo et numérique achat vente de tous produits connexes (produits consommables d'imprimerie papier et imprimés sous toutes formes).
0_1812Z_Imprimerie.
0_1812Z_Imprimerie Reprographie reliure plastification vente de matériel de bureau papeterie secretariat.
0_1812Z_Imprimerie
0_1812Z_Fabrication d'étiquettes.
0_1812Z_Imprimerie.
0_1812Z_Fonds artisanal d'imprimerie de labeur, photogravure. Conception de l'image, assisté par ordinateur, création graphique, photocopie, travaux de reliure, finition.
0_1812Z_Tous travaux et services se rapportant aux arts graphiques et a l'imprimerie
0_1812Z_Imprimerie papeterie.
0_1812Z_Imprimerie
0_1812Z_Conception, impression, commercialisation de tous supports d'information et de communication : tels que bulletins d'informations, depliants publicitaires, tarifs, affiches, cartes de visite, faire-part et etiquettes
0_1812Z_Conception, création, réalisation et vente d'objets sérigraphiés.
0_1812Z_Imprimerie sous toutes ses formes par tous les procédés et en tous genres, l'exécution de tous travaux d'impression et d'édition et la publicité sous toutes ses formes, l'installation, l'achat la prise à bail ou en gérance libre d'imprimerie ou établissements industriels pouvant être affectés à l'usage d'imprimerie. La réalisation la commercialisation la sous traitance de toutes formes de services et prestations liés à l'activité postale.l'édition, la publication et la diffusion sous toutes les formes de toutes oeuvres littéraires, techniques, musicales, d'art ou autres, la publicité par tous moyens d'information, la fabrication, reliure et cartonnage de livres d'édition, revues, catalogues et tous supports de diffusion d'oeuvres d'art, littéraires ou autres, la réalisation de tous travaux de photocomposition.
0_1812Z_Fournitures de papeterie informatique.
0_1812Z_Travaux de pelliculage et imprimerie.
0_1812Z_Conception et fabrication de panneaux de signalisation et tous travaux d'impression numérique.
0_1812Z_Impression de magazines et d'autres périodiques, de livres et de brochures, d'étiquettes, impression directe sur textiles et autres matières, travaux d'impression rapide en grands tirages.
0_1812Z_Conception, réalisation et commercialisation de tous travaux d'imprimerie et d'édition sous toutes leurs formes, la prise de toutes participations dans toutes entreprises ou sociétés, quels qu'en soit la nature juridique ou l'objet, par voie d'acquisition de parts ou d'actions, souscription, apport ou autrement. gestion de ses participations. assistance aux sociétés de son groupe dans les domaines commercial, administratif, gestion, stratégie de développement, marketing, finances, négociation. conseil aux entreprises. acquisition, la gestion, l'administration, la mise en valeur, la transformation, la location de tous immeubles ou biens immobiliers.
0_1812Z_Travaux d'impression conception de programme informatique formation pour adultes.
0_1812Z_Imprimerie
0_1812Z_Négoce d'articles de quincaillerie générale et professionnelle.
0_1812Z_Imprimerie de labeur.
0_1812Z_Travaux d'imprimerie et objets publicitaires.
0_1812Z_Imprimerie de labeur, numérique, sérigraphie et signalétique.
0_1812Z_Réalisation et vente de panneaux, d'enseignes, de tous produits à caractère publicitaire, de travaux d'imprimerie et de reprographie, gestion d'un site internet destiné aux activités de conception pu- blicitaire et informatique.
0_1812Z_Réalisation de tous travaux d'imprimerie et d'édition , agence de publicité, communication et multimédia .
0_1812Z_Travaux d'imprimerie de labeur, reprographie et création graphique.
0_1812Z_Sérigraphie publicité marquage adhésif infographie fabrication et vente d'objets divers toutes matières décoration et prestation artistique à titre permanent et ambulant.
0_1812Z_Tous travaux d'imprimerie et de reproduction par tous procédés , Création graphique.
0_1812Z_Reprographie imprimerie rapide publicité et communication sous toutes ses formes travaux de cartonnage-packaging sur support carton.
0_1812Z_Gestion de biens immobiliers. Tous travaux à destination de l'édition et de l'imprimerie.
0_1812Z_Conception, fabrication, commercialisation, tant en France qu'à l'étranger, d'étiquettes, de moyens d'identification et de tous supports personnalisables sous toutes formes , plus généralement, de tous objets, jeux et vêtements .
0_1812Z_Sérigraphie et impression sur tous supports.
0_1812Z_Entreprise de presse, réalisation, rédaction, édition et impression de journaux.
0_1812Z_Petite Imprimerie, Prestations de Services, Secrétariat, Librairie.
0_1812Z_Imprimerie, photogravure, photocomposition, créa- tion en matière d'arts graphiques et publicité, travaux de façonnage liés à l'impression, création et gestion de sites internet.
0_1812Z_Imprimerie par tous procedes
0_1812Z_Travaux d'imprimerie, impression, édition et reliure , commercialisation d'ouvrages, de périodiques et vente de livres aux particuliers .
0_1812Z_Imprimerie en ligne, agence de communication.
0_1812Z_Reprographie, imprimerie, vente de papeterie, fourniture de bureau et informatique.
0_1812Z_Sérigraphie enseigne néon imprimerie impression numérique panneaux 4x3 impression sur textile. Vente de textile Sérigrophie sur éventaires et marché.
0_1812Z_Impression sur tous supports, sérigraphie, tampographie, achat, vente, fabrication.
0_1812Z_Toutes activites d'infographie et de flashage
0_1812Z_Travaux d'imprimerie, d'impression, façonnage, négoce en travaux, produits d'imprimerie et d'impression, agence de P.A.O . et communication .
0_1812Z_Imprimerie .
0_1812Z_Imprimerie, papeterie et librairie.
0_1812Z_Sérigraphie, vente de tous produits et prestations de publicité.
0_1812Z_Tous travaux d'imprimerie de labeur, de reprographie, l'impression de tous supports, l'édition de livres, brochures, magazines, journaux, catalogues, revues et périodiques, par tous procédés de reproduction.
0_1812Z_Imprimerie, reprographie, site internet, vente de matériels informatiques, fournitures informatiques, éditions en tout genre.
0_1812Z_Impression numérique.
0_1812Z_Imprimerie de labeur, conception et réalisation publicitaire.
0_1812Z_Imprimerie, édition, négoce de tous imprimés et vente par correspondance de tous produits s'y rapportant.
0_1812Z_Tous travaux d'imprimerie, de photogravure, de création publicitaire et graphique, communication, ainsi que le négoce le commerce et les prestations de service s'y rapportant.
0_1812Z_Activité d'imprimerie et papeterie, conception, création, fabrication, commercialisation de tout imrprime, édition, mise en page, reliure de tout ouvrage imprimé.
0_1812Z_Vente de produits et de services permettant la transmission de coordonnées personnelles ou professionnelles.
0_1812Z_Réalisation et commercialisation pour le propre compte ou celui d'autrui de tous travaux et prestations d'impressions numériques, et/ou par sublimations sur supports, mobiliers et/ou immobiliers, négoce de tous supports mobiliers d'impression numérique ou par sublimation de tous objets et matériels publicitaires ou Personalisés, photographie, reportage photos.
0_1812Z_Exécution de prestations d'impression sous toutes ses formes et sur tous supports.
0_1812Z_Impression de documents Numerises sur presse numérique.
0_1812Z_Imprimerie, vente de papier photocopieur, tampons, enveloppes, petites fournitures d'imprimerie et tout article relatif à l'imprimerie.
0_1812Z_Imprimerie.
0_1812Z_Tous travaux d'impression, de façonnage et toutes activités annexes ou complémentaires.
0_1812Z_Autre imprimerie (labeur).
0_1812Z_Tous travaux d'imprimerie numérique.
0_1812Z_Imprimerie, photogravure, création publicitaire, façonnage, édition.
0_1812Z_Imprimerie découpe.
0_1812Z_L'impression de tous supports, de tous emballatges, qu'elle qu'en soit la matière par procédé sérigraphique ou toutes techniques d'impression. La recherche et l'exploitation de tout procédé nouveau d'impression quant à la technique et au support. Le négoce et la fabrication de tous produits de signalisation. la commercialisation et la fabrication de tous produits événementiels.
0_1812Z_Exercice de l'activité d'autres imprimeries de labeur, réalisation de prestations relatives à l' imprimerie de labeur, la mise en page graphique, projet de communication et négoce d'art graphique, achat, vente de tous services et produits se rattachant à l'objet.
0_1812Z_Édition, imprimerie, typographie, publicité.
0_1812Z_Impression du journal > La Manche Libre <, impression de tous journaux et de tous écrits.
0_1812Z_Commercialisation, fabrication de signalétique en relief sur tous supports, commercialisation de sous-licences d'exploitation de brevets, recherche et conseil en signalétique .
0_1812Z_Impression numérique.
0_1812Z_Imprimerie et façonnage.
0_1812Z_Édition négoce distribution de livres plans cartes postales.
0_1812Z_Recherche et creation de documents a base informatiques et graphiques. Imprimeur conseil et impression numérique.
0_1812Z_Imprimerie et tous commerces s'y rattachant, papiers, publication et édition de journaux, brochures et tous supports de communication, composition graphique, reprographie, prestations de services informatique bureautique, négoce de matériel mobilier, de machines d'imprimerie et de bureaux.
0_1812Z_Conception, realisation, commercialisation de tous travaux d'imprimerie, toute la communication visuelle, signaletique, publicitaire, sous toutes ses formes et procedes, reliure, faconnage, papeterie, articles de bureau
0_1812Z_Conception, réalisation, fabrication, commerciali- sation de tous produits d'imprimerie.
0_1812Z_Conception édition et diffusion d'agendas et de guides des communes de la Guadeloupe à vocation grand public.
0_1812Z_Publicite par transfert, peinture, flocage
0_1812Z_Prestations de marquage industriel sous toutes formes et sur tous supports.
0_1812Z_Imprimerie, édition de la presse, publicités, typographie, offset, sérigraphie, toutes opérations de communication Etc .
0_1812Z_Achat fabrication sous traitance gestion des données numériques traitement sur tous supports gravés enregistrés diffuses ou imprimés gestion des processus suivi gestion de fabrication conditionnement routage expédition stockage conception étude fabrication de tous produits et procédés techniques existant commercialisation de tout produit se rapportant à l imprimerie l édition la presse le marketing et la publicité.
0_1812Z_Imprimerie, éditions, publications de tous ouvrages et périodiques.
0_1812Z_Impression graphique sous toutes ses formes. Édition, reproduction, création d'ouvrages, maquettes publicitaires, composition Photographure, façonnage, reliure, brochage exploitation D une galerie D art L achat la vente ou le négoce en qualité D intermédiaire de toutes 'Uvres D art peintures Aquarelllesdessins lithographies sculptures photographies ou autres anciennes ou modernes L organisation D exposition locales ou extérieures la location partielle ou complète des cymaises de la galerie.
0_1812Z_Création, Pao imprimerie, signalétique, enseigne.
0_1812Z_Travaux et prestations se rapportant à l'imprimerie.
0_1812Z_Conception, realisation et diffusion de tous types d'imprimes
0_1812Z_Autre imprimerie (labeur).
0_1812Z_Exécution de tous travaux d'imprimerie, commerce d'articles de librairie, de papeterie, de fournitures scolaires ou de bureau et de papier de pliage.
0_1812Z_La prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises sous quelque forme que ce soit et notamment par souscription.
0_1812Z_Un fonds de commerce d'imprimerie, papeterie.
0_1812Z_Activité de marquage textile publicité, marquage de véhicule.
0_1812Z_L'impression numérique, la conception et la réalisation de panneaux publicitaires, de panneaux ou supports pour la communication évènementielle, la création, et conception de visuels, logos et chartes graphiques, la réalisation et la pose de signalétique provisoire ou permanente intérieure ou extérieure, la sous-traitance relative aux travaux d'imprimerie.Achat revente de supports pliables et portables pour foires, salons séminaires,le marquage de véhicules, l'aménagement de magasins et la publicité sur lieu de vente.
0_1812Z_Exploitation de tous fonds artisanal d'imprimerie de pao (publication assistée par ordinateur), de reprographie.
0_1812Z_Toutes prestations de services se rattachant directement ou indirectement à l'imprimerie, la lithographie, et toutes impressions ou reproductions.
0_1812Z_Reprographie.
0_1812Z_Édition imprimerie vente de livres.
0_1812Z_L'impression de tout support de communication et publicitaire ; toute prestation de création graphique.
0_1812Z_Imprimerie, réparation de machines outils d'emballage, et toutes prestations de services, marketing, informatique ou autres et activités de négoce pouvant se rattacher à cet objet.
0_1812Z_Imprimerie labeur : publicités, cartes de visite.
0_1812Z_Imprimerie et reprographie.
0_1812Z_Impression de tous journaux, quotidien, périodiques et de tous livres ou tous documents, reprographie, façonnage, conception graphique, achat, vente de tous articles de papeterie et fournitures de bureaux en gros et au détail.
0_1812Z_L'achat, la vente, la fabrication, l'impression d'enveloppes et de tous supports, pochettes tous formats en papier.
0_1812Z_Autre imprimerie (labeur).
0_1812Z_Reprographie, impression numérique, photogravure.
0_1812Z_Activité de communication visuelle, impressions numériques, réalisation et pose d'enseignes, atelier graphique, création de sites internet.
0_1812Z_Exploitation de fonds de commerce d'imprimerie, de gravure et de brochage , industrie, commerce de librairie, de papeterie, imprimerie et édition sous toutes formes. Acquisition, obtention, dépôt, vente, cession, apport en société de tous brevets, de certificats, de licences, de procédés, de marques de fabrique, de dessins industriels ou artistiques se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social. Routage et logistique .
0_1812Z_Réalisation d'impression en tous genres, reproduction de tout document sous toutes les formes et par tous les moyens existant Eta venir - achat, vente, commercialisation par tous moyens de tous matériels informatiques et bureautiques, d'articles consommables informatiques, de fourniture de bureau, ainsi que de tous objets publicitaires.
0_1812Z_Routage, personnalisation, impression numérique, développement, gestion et vente de programmes informatiques.
0_1812Z_Imprimerie de labeur, pré-presse, imprimerie industrielle.
0_1812Z_Tous travaux d'imprimerie, reliure, publication, édition , vente d'imprimés sous toutes formes, fabrication, vente de tous produits destinés à l'informatique et à la publicité .
0_1812Z_Imprimerie de papeterie en gros et détail ainsi que d'édition.
0_1812Z_Toutes activites relatives a l'edition publicitaire et vente d'espaces publicitaires
0_1812Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'imprimerie, la papeterie, la librairie et les fournitures de bureau.
0_1812Z_Exploitation d'un fonds de commerce de travaux d'imprimerie, etude, preparation, organisation, creation, exploitation, commercialisation, entreprise de tous procedes de reproduction, edification et publication, creation et exploitation de tous magasines, revues, periodiques, organes de publicite, publications, medias en tous genres, commerce, distribution, achat, vente en gros, demi-gros et detail de tous produits, marchandises, objets, articles et materiel de toute nature
0_1812Z_Impression numérique de tous supports, tels que brochures, imprimés commerciaux sur papier, textile, matière plastique ou céramique; vente d'objets publicitaires liés à la communication visuelle.
0_1812Z_Reprographie, imprimerie, realisation de tous documents publicitaires
0_1812Z_Imprimerie et papeterie , négoce d'articles, de matériel et de machines de bureaux .
0_1812Z_Broderie, sérigraphie sur tous tissus, gravure sur objets de toute nature, impression sur tous produits.
0_1812Z_Directement ou indirectement en France ou à l'étranger, l'exploitation de toutes maisons d'imprimerie et toutes opérations concernant l'imprimerie ainsi que la distribution de logiciels et la formation. Toutes opérations sur valeurs mobilières titres créances et réaliser des prestations de services.
0_1812Z_Tous travaux d'imprimerie, photogravure, photomontage photocomposition, façonnage et art graphique.
0_1812Z_MARQUAGE INDUSTRIEL PAR SERIGRAPHIE TAMPOGRAPHIE MARQUAGE A CHAUD.
0_1812Z_Conception, découpé, impression et vente d'objets et cartes publicitaires, documents et cartes commerciales.
0_1812Z_Fabrication, diffusion, promo- tion, vente, transformation par tous procédés, la broderie, la peinture, l'impression de tous pro- duits textiles principalement vetements, tissus d'ameublement.
0_1812Z_Tous travaux d'imprimerie.
0_1812Z_Tous travaux d'impression et conditionnement à façon.
0_1812Z_Imprimerie reprographie vente de produits liés à cette activité et consommable informatique.
0_1812Z_Imprimerie.
0_1812Z_La société a pour objet fabrication de l'ensemble des supports imprimés (enveloppes comprises) pour la gestion et la communication de l'entreprise et de l'administration sur tous types de supports (papier, carton, plastique, tissu, métal, étiquettes) avec une maîtrise des techniques d'impressions (offset feuille, offset continu, sérigraphie, impression numérique classique et full variable). atelier de prise de vue, maquettiste sur PAO avec service bâtiment client pour la reproduction ou la création des documents. production des documents en masse sur rotative offset et façonnage de produits complexes sur chaîne de finition avec dépose de cartes, d'étiquettes ou d'objet). mise en place et suivi de site internet Web to Print dédié au client structuré en réseau (E Procurement) expertise des imprimés client, mise en ligne d'un catalogue produit, suivi et livraison des commandes chez les partenaires choisis. (Sotckage économat et Fullfilment) organisation d'évènements entreprise, fabrication et mise en place des Plv sur les sites marchands, salon. prise en Chage d'opération de Colisage Mécanisable ou manuel plus ou moins complexe et suivi des expéditions. prise en charge de prestation globale en Markéting direct création du message, personnalisation, mise sous pli ou sous film et routage. Datamaining, analyse des retours clients, conseil en stratégie de communication pour le Markéting opérationnel, mise en place Eet suivi des campagnes Markéting de l'annonceur. activité secondaire de marchand de biens, investissement en immobilier. la participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se Rattcher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procCédés et brevets concernant Ces activités. et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou Immobilères, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_1812Z_Imprimerie.
0_1812Z_Holding à tître principal toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'imprimerie.
0_1812Z_Réalisation de produits de communication graphique, imprimerie, reprographie, communication tout support, conseil et réalisation de prestations de services dans la communication.
0_1812Z_Marquage par procédé de flocage ou impression pigmentaire sur tapis.
0_1812Z_Réalisation de tous travaux d'imprimerie et de reprographie.
0_1812Z_Fabrication, transformation, vente d'objet publicitaire ou de décoration, sérigraphie, textile et autres lettrages autocollants, panneaux, marquage publicitaire de véhicule, banderoles, enseignes lumineuses, tampographie, imprimerie diverse et grossiste en cadeaux.
0_1812Z_Travaux de sérigraphie, flocage sur tous supports, vente de produits publicitaires, de vêtements et de chaussures , location de matériel de loisirs.
0_1812Z_Imprimerie papeterie.
0_1812Z_Imprimerie, typographie, offset, négoce d'imprimés.
0_1812Z_Travaux et prestations se rapportant à l'imprimerie.
0_1812Z_Imprimerie tous supports reproduction et conseil en communication.
0_1812Z_Imprimerie tel que l'achat, la vente, le négoce et les prestations de toute nature et a en outre pour activité accessoire celle de négoce, achat, vente de tous matériels, produits, meubles de bureaux informatique et formation.
0_1812Z_Photocomposition, publicité, conception, dessin assisté par ordinateur, impression numérique , collage, plastification sur tous supports, audio, vidéo et tous produits s'y rapportant, multimédia, tirage photographique, téléphonie, matériel électronique et librairie spécialisée.
0_1812Z_Toutes activités se rapportant à l'imprimerie et à l'édition sous toutes ses formes exploitation d'un studio de publicité tous actes se rattachant à la profession publicitaire tous travaux d'art graphique l'achat la vente de tous produits alimentaires particulièrement de bonbons et confiseries.
0_1812Z_Imprimerie, reprographie, publicité, gravure sous toutes ses formes, papeterie, fourniture de bureau.
0_1812Z_La Fabrication de publicité adhésive sur tous support, par lettre découpées ou par impression. La vente d'objet publicitaires, la sérigraphie sur vêtements, l'impression numérique, la création de logos, les retouches image, les photocopies, le développement de différents supports publicitaires tels que : enseigne, publicité, banderoles, cartonnage, packaging, signalétique, décoration, éclairage, enseigne lumineuse, imprimerie, flocage, PLV (signalétique intérieure et extérieure), agencement intérieur et extérieur, campagne évènementielle, imagerie, tampographie, total covering (wrapping), vêtements, objets publicitaires, drapeaux, impression numérique grands formats, fraisage, découpe numérique, impression 3D, coupes et trophées, bâches.
0_1812Z_Fabrication et négoce de signalétique grand format (bâches salons essentiellement).
0_1812Z_Conception, réalisation et production de tout visuel ou produit de communication, impression sur tous supports, découpe et façonnage, principalement mais non exclusivement, en utilisant la technologie sérigraphique.
0_1812Z_Travaux d'imprimerie, de négoce, de travaux et art d'imprimerie, fourniture et matériel de bureau, publicité.
0_1812Z_Tous travaux d'imprimerie sous quelque forme que ce soit - tous travaux connexes et accessoires se rattachant à l'objet social.
0_1812Z_Façonnage et impression numérique sur support à plat de grand format ainsi que le négoce de produits connexes y compris par voie d'import et import.
0_1812Z_Sérigraphie publicitaire, imprimerie de labeur. Cadeaux publicitaires.
0_1812Z_Imprimerie rapide photocopies carterie photocompositions duplication sur offset reliure carterie et Tt objet s'y rapportant.
0_1812Z_La sérigraphie, la publicité en tous genres, la signalétique La vente de vetements et d'articles divers.
0_1812Z_Acquisition de tous biens meubles ou immeubles destinés aux secteurs de l'imprimerie, de l'édition, du transport ou à tout autre secteur d'activité , éligible aux dispositions de l'article 217 undecies du Code général des impôts .
0_1812Z_Impression en sérigraphie et procédés divers sur tous supports, bois, tissus, papier, carton, plastique, verre, tôle, etc... Et la fabrication d'objets publicitaires de toute nature ; plâtrerie, peinture, vitrerie, pose de moquettes, isolation extérieure, droguerie ; le négoce de tous supports et tous articles susceptibles d'être imprimés ; le traitement de surface sur tout support, la décoration et l'émaillerie de produits industriels ; vente d'articles, vêtements de sport et de travail, vente par correspondance.
0_1812Z_Edition et publication du journal périodique ayant pour titre "L'Aurore du Bourbonnais", de tous autres pouvant lui être adjoints ou substitués et généralemetn toutes opérations d'impression, d'édition et de publicité.
0_1812Z_Reprographie, publicité sur tous supports, vente d'adhésifs et pose d'enseignes lumineuses , vente de tampons et d'objets publicitaires. Vente et dépannage informatique .
0_1812Z_Dans le domaine des arts graphiques le conseil, la conception, la maîtrise d'oeuvre pour réalisation d'impression Multisupports, par tous procédés, l'édition, la réalisation de tous travaux d'imprimerie, conseil, conception, maîtrise d'oeuvre pour impressions Multisupports.
