0_1812Z_Adjonction d'activité: vente de stylos de luxe et fantaisie, articles de décoration pour la maison et le bureau, maroquinerie, bijoux et cadeaux.
0_1812Z_L'impression sur tous supports et à toutes destinations. La communication sur tous supports.
0_1812Z_Conception, commercialisation de fournitures de papeterie, réalisation de documents commerciaux, et documents divers, par tous moyens existants ou à créer à destination des entreprises et des particuliers.
0_1812Z_Autre imprimerie (labeur).
0_1812Z_Toutes opérations commerciales et industrielles se rapportant à l'impression par tous moyens sur tous supports la conception et la fabrication de tous objets se rapportant à l emballage et la publicité édition et impression Sleon tous Procèdes sérigraphie et imprimerie thermoformage pliage à chaud et tabletterie.
0_1812Z_Impression sur tous supports realisation site internet boutique en ligne animation reseaux sociaux.
0_1812Z_Flockage et sérigraphie , achat, vente de tous supports textiles ou autres, d'objets relatifs ou non au sport ou de tous autres objets publicitaires .
0_1812Z_Conception composition réalisation et impression de textes édition et routage de tous documents publicitaires et administratifs domiciliation de sociétés commerciales tous travaux de secrétariat formation dans tous ces domaines.
0_1812Z_La serigraphie, la tampographie, la broderie sur tous supports et toutes activités.
0_1812Z_Impression numérique.
0_1812Z_Réalisation de tous travaux d'imprimerie, photogravure, typographie, façonnage et brochage.
0_1812Z_La réalisation de tous travaux d'imprimerie sur tous supports et tous travaux annexes ou connexes à cette activité , le négoce sous toutes formes de fournitures accessoires ou liées à l'activité d'imprimeur.
0_1812Z_Conception, étude,transformation de matériaux pou- vant être mis en oeuvre par impression, emboutis- sage, modelage ou injection dans la fabrication d'ensembles, sous-ensembles, pièces à usage fonc- tionnel, décoratif ou informatif, négoce, import- export de biens, produits ou prestations se ratta- chant aux secteurs d'activités ci-dessus mention- nées.
0_1812Z_Imprimerie , achat, vente, négoce de tous produits et fournitures liés de près ou de loin, à cette activité. Toutes activités connexes, similaires ou simplement complémentaires.
0_1812Z_Création, fabrication et distribution de tous supports publicitaires , fabrication et distribution de tous produits créés par la société. Généralement, toutes prestations de services liées, directement ou indirectement, aux opérations ci-dessus. Achat, vente de produits de décoration .
0_1812Z_Création infographique sérigraphie sur T-Shirt et autres supports vente de vêtements et perruques et d'articles divers vente de produits informatique et téléphonique.
0_1812Z_Tous travaux d'imprimerie, d'édition de photogravure, de photocomposition, de façonnage et de sérigraphie, étude, conception et réalisation de tous travaux et prestations se rapportant à la publicité et la communication, le commerce de tous articles de papeterie, de cadeaux et de fournitures de bureau.
0_1812Z_Imprimerie, création et étude de grammes, communi- cation, découpe, conditionnement, prestation de services aux entreprises.
0_1812Z_Conception, fabrication, pose de tous types de supports et de marquages, site internet automatisé.
0_1812Z_Imprimerie en ligne, agence de communication.
0_1812Z_Conception, réalisation et commercialisation de tous travaux d'imprimerie et d'édition sous toutes leurs formes, la prise de toutes participations dans toutes entreprises ou sociétés, quels qu'en soit la nature juridique ou l'objet, par voie d'acquisition de parts ou d'actions, souscription, apport ou autrement. gestion de ses participations. assistance aux sociétés de son groupe dans les domaines commercial, administratif, gestion, stratégie de développement, marketing, finances, négociation. conseil aux entreprises. acquisition, la gestion, l'administration, la mise en valeur, la transformation, la location de tous immeubles ou biens immobiliers.
0_1812Z_Tous travaux d'imprimerie et d'art graphique. Conception réalisation commercialisation de tous supports Personalisables par tous procédés se rapportant à l'imprimerie ou non.
0_1812Z_Imprimerie.
0_1812Z_Achat fabrication sous traitance gestion des données numériques traitement sur tous supports gravés enregistrés diffuses ou imprimés gestion des processus suivi gestion de fabrication conditionnement routage expédition stockage conception étude fabrication de tous produits et procédés techniques existant commercialisation de tout produit se rapportant à l imprimerie l édition la presse le marketing et la publicité.
0_1812Z_Impression directe sur textiles matières plastiques verre métal bois et céramique et tout autre objet ou surface pouvant être utilisés à des fins publicitaires sérigraphie marquage flocage personnalisation commercialisation d'objets publicitaires.
0_1812Z_La sérigraphie, la Tampographie, la gravure, le transfert, l'impression numérique et adhésifs, les dorures à chaud et plus généralement toute activité de marquage sur tous types de support, la signalétique et la communication, l'imprimerie en continu et à plat et tout autre procédé.
0_1812Z_Imprimerie.
0_1812Z_Les travaux auxiliaires d'impression, les activités graphiques auxiliaires.
0_1812Z_La création, l'achat, la vente et l'exploitation, sous toutes ses formes, de tous fonds de commerce d'imprimerie; la création, l'édition, la publication, la diffusion et la distribution de matériels et de contenus éditoriaux sous toutes formes et tous supports imprimes, audiovisuels, multimédias, Presentiels ou par voie électronique.
0_1812Z_Un fonds de commerce d'imprimerie, papeterie.
0_1812Z_Toute activité d'imprimerie, de photogravure, de photocomposition assistée par ordinateur (Pao).
0_1812Z_Impression calendrier, objet publicitaire, tee shirt, sac, stylo, porte clé, cadeau d'entreprise
0_1812Z_Imprimerie offset et toutes activités de reprographie.
0_1812Z_Exploitation d'un fonds de commerce d'imprimerie et de tous procédés de reproduction en général.
0_1812Z_Publicité par l'objet, d'achat, de vente, d'importation, d'exportation et de conception d'articles publicitaires.
0_1812Z_Création, découpe assistée par ordinateur de lettres, de textes, de publicité , graphisme, signalétique, signalisation, le tout sur papier adhésif prêt à poser en intérieur, extérieur, sur tout support, notamment sur des panneaux, des vitrines, des véhicules, tant pour les professionnels que les particuliers. Sérigraphie, création de logos, de cartes de visites, de supports publicitaires. Création de signalétique lumineuse. Impression numérique.
0_1812Z_Imprimerie, typographie, dorures a chaud
0_1812Z_Reprographie et imprimerie.
0_1812Z_Tous travaux d'imprimerie sur tous supports, sérigraphie, impression en tout genre, papeterie et toute publicité.
0_1812Z_Imprimerie, reliure, restauration de meubles et bois anciens, encadrement, galerie d'art et Expertiise.
0_1812Z_Impression sur tous supports, façonnage, composition, photocomposition et flashage sur tous supports , conseil en études et fabrication de l'imprimé. Formation technique, démarchage et publicité. Achat, et vente de matériel d'imprimerie .
0_1812Z_Reprographie, imprimerie, studio graphique.
0_1812Z_Imprimerie de labeur.
0_1812Z_Imprimerie, reprographie, bureautique, négoce et fourniture de bureau, gravure sur toutes matières, fabrication de cachets et tampons.
0_1812Z_Impression digitale par jet d'encre sur tous supports, impression en 3 D, négoce de cadeaux d'affaires.
0_1812Z_Imprimerie
0_1812Z_Imprimerie, tous travaux d'impression, de façonnage, conception, sous-traitance, vente de tous travaux se reférant aux arts graphiques et tous achats relatifs à l'imprimerie .
0_1812Z_Imprimerie.
0_1812Z_Imprimerie sur objets publicitaires.
0_1812Z_Imprimerie, gravures de tampons, cordonnerie et multiservices.
0_1812Z_Gravure sur support de toute nature, plastique, cuivre, bois, toutes operations mobilieres ou immobilieres se rattachant a l'objet social, creation, fabrication, montage d'articles cadeaux de sport, achat, vente en gros
0_1812Z_Impression numérique sur tous supports.
0_1812Z_Exploitation d'un fonds de commerce d'imprimerie et tout ce qui concerne les travaux d'impression.
0_1812Z_Imprimerie, photographie, photogravure, héliogravure.
0_1812Z_Impression, sérigraphie, marquage, gravure, broderie, transfert, flocage, tampographie.
0_1812Z_Impression sur tout support création de charte graphique et de site Web plus généralement tout domaine de communication.
0_1812Z_Commercialisation, travaux, produits d'imprimerie, assistance, conseil en communication, en publicité et en marketing.
0_1812Z_Impression sur tout support, prestations de services informatiques, formation dans le domaine des arts graphiques.
0_1812Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'imprimerie, à la photocomposition, l'art graphique, la photographie et en général a toutes opérations se rapportant directement ou indirectement a ces activités.
0_1812Z_Prestations d'imprimerie et tous travaux concourant aux applications de communication.
0_1812Z_Etudes et réalisations d'impressions publicitaires.
0_1812Z_L'imprimerie, les travaux d'imprimerie et le brochage par tous procédés. L'achat et la vente de produits, articles, imprimés se rapportant à l'imprimerie, articles de bureau et de papeterie, articles d'emballage, l'édition, la publicité, la réalisation, la conception d'articles, imprimés, se rapportant à la publicité, la création publicitaire en général, le négoce de tous produits et matériels liés à ces activités, la formation, l'assistance et le conseil liés à ces activités, la reprographie, la prise de participation.
0_1812Z_Autres activités graphiques.
0_1812Z_Imprimerie, tampon, pao, photographie, édition, carterie, objets de décoration liés à l'imprimerie.
0_1812Z_Achat, vente de matériel de bureau, de fournitures de bureau et d'imprimerie.
0_1812Z_Fonds artisanal et commercial d'imprimerie-papeterie.
0_1812Z_Impression de partitions de musique.
0_1812Z_Achat vente import export sérigraphie sur tout textile bagagerie et Mings et tout objet annexe a l'objet social.
0_1812Z_Fabrication d'équipements motos et Quads (kit Déco), signalétique, communication.
0_1812Z_Vente d'imprimé et création graphique d'imprimé, photographie, reportage.
0_1812Z_Impression sur tous supports (papier, textile, adhésif...) par procédés traditionnels (offset, sérigraphie...) numérique ou thermique.
0_1812Z_Sérigraphie, publicité, flocage, marquage, décoration textile, tampographie, retouche graphique (P.A.O.) , broderie, vente de prêt-à-porter et d'articles de Paris, à titre sédentaire et ambulant .
0_1812Z_En france et a l'étranger ou dans les territoires D'outre-mer de toutes opérations de fabrication de façonnage d'achat de vente de location et d'utilisation d'objets en papier en carton ou en matière plastique ainsi que tous les travaux d'impression et de photocopie le courtage la publicité et la représentation concernant ces travaux et articles.
0_1812Z_Imprimerie.
0_1812Z_Sérigraphie et notamment de personnalisation de tout support textile (tee shirts, sweat shirts chemises, casquettes, coupes vente, vêtements industriels) fabrication d'adhésifs, de cartes pvc, de badges, de fanions, de panneaux de chantier, impression sur cylindres et métaux.
0_1812Z_Exploitation d'une entreprise d'imprimerie.
0_1812Z_Imprimerie.
0_1812Z_Réalisation de toutes opérations de sous-traitance au métier de l'imprimerie et de la communication.
0_1812Z_Imprimerie , création de reliures, de livres et de périodiques, ainsi que tous travaux de saisie de textes .
0_1812Z_Édition et diffusion de tous journaux et publications diverses.
0_1812Z_Fabrication et négoce d'étiquettes adhésives.
0_1812Z_Activités d'imprimerie de labeur éditique et routage avec affranchissement pour le compte de tiers.
0_1812Z_Imprimerie.
0_1812Z_Toute activité d'imprimerie, toutes activité d'édition de livres, magazines, revues et autres périodiques ainsi que la création et la réalisation de tout support de communication et de publicité; toutes activités annexes, connexex ou complémentaires s'y rattachant directement ou indirectement, ainsi que toutes opérations civiles, commerciales, industrielles, mobilières, immobilières, de crédit, utiles directement ou indirectement à la réalisation de l'objet social.
0_1812Z_Impression numérique sur tous supports commercialisation de tous produits et supports publicitaires.
0_1812Z_Fonds de commerce d'imprimerie de labeur.
0_1812Z_Imprimerie et agence de publicité.
0_1812Z_Graphisme signalétique marquage textile objets publicitaires.
0_1812Z_Imprimerie.
0_1812Z_Tous travaux d'impression, façonnage, routage, rainage, coupe, découpe, stockage et manutention du secteur des arts graphiques.
0_1812Z_Impression et assemblage de différents types de supports cadeaux ou promotionnels. Vente à distance de ces produits sur catalogue spécialisé.
0_1812Z_Imprimerie, vente de papier photocopieur, tampons, enveloppes, petites fournitures d'imprimerie et tout article relatif à l'imprimerie.
0_1812Z_Édition et diffusion de brochures publicitaires, conception, réalisation et commerciallisation d'annonces commerciales par presse, radio, télévision, internet et tous autres médias.
0_1812Z_Imprimerie photocopie éditions Pao création et conception publicitaire.
0_1812Z_Sérigraphie, flocage, imprimerie sur tous supports, marquage publicitaire, fabrication et vente de bijoux fantaisies, objets de décoration, layette, tricot, ambulant.
0_1812Z_Travaux d'impression et de sérigraphie sur supports en plastique ou en aluminium.
0_1812Z_Serigraphie, impression sur tous supports, decoration artistique
0_1812Z_Typographie imprimerie de labeur.
0_1812Z_Agence de fabrication en imprimerie.
0_1812Z_Imprimerie.
