805318821_6832B_Conseil, assistance en gestion immobilière et administrative d'entreprises, acquisition, gestion en commun de portefeuilles de valeurs mobilières, titres, actions, parts d'intérêt et de tous biens ou droits immobiliers.
805319209_6832B_L'acquisition, par voie d'échange, apport ou autrement de tous biens et droits immobiliers y compris la souscription ou l'acquisition de toutes actions, obligations, parts sociales ou parts bénéficiaires. La gestion, la location, l'entretien et la mise en valeur par tous moyens, Desdits biens et droits immobiliers ainsi que la réalisation de tous travaux de construction, transformation, amélioration et installations nouvelles. La mise à disposition gratuite des biens immobiliers appartenant à la société au profit d'un ou plusieurs associés.
805320991_6832B_Acquisition, construction et aménagement de tous biens immobiliers.
805322096_6832B_Acquisition, rénovation, gestion de tous bien immobilier en France.
503368342_6832B_La location financière le conseil en crédit en financement le courtage financier l'achat et la vente de matériel industriel et de bien d'équipements le conseil en gestion de patrimoine le conseil le service le démarchage et commercialisation de produits dans les domaines des comptes et services bancaires valeurs mobilières et immobilières crédits et valeurs refuge.
805361433_6832B_Acquisition, construction, détention, propriété, administration et gestion et droits immobiliers.
805384120_6832B_Propriété, mise en valeur, administration et exploitation d'un patrimoine immobilier ; acquisition, propriété, administration et gestion d'un patrimoine mobilier.
805384781_6832B_La propriété et la gestion pour son propre compte, directe ou indirecte, de tout portefeuille de valeurs immobilières ainsi que toute opérations financières quelconques pouvant s'y rattacher.
805397437_6832B_La gestion de son propre patrimoine, tant immobilier que mobilier, et de tout patrimoine, quelle que soit sa composition. Le cas échéant, et dans le cadre d'une bonne gestion patrimoniale, la revente de l'immobilier appartenant à la société avec pour objectif la réutilisation des fonds dans de nouveaux immeubles.
805409133_6832B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, vente de tous biens immobiliers.
503434557_6832B_Conseil en gestion de patrimoine, courtier en banque et en service de paiement, transactions sur immeuble et fonds de commerce.
503708539_6832B_Conseil en gestion patrimoniale courtage en transaction immobilière de Défiscalisation courtage de crédits démarcheur financier courtage en assurances.
403189384_6832B_L'acquisition et la mise en location de biens d'équipement et de matériel divers tant en métropole dans les dom tom qu'a l'étranger - l'acquisition la mise en location l'exploitation d'hôtel de résidence médicalisée de résidence d'étudiants et de bureaux équipes. transactions sur immeubles et fonds de commerce, activité de courtage en assurances, acquisition et mise en location, conseil en gestion de patrimoine. conseiller en investissements financiers.
503935074_6832B_Toutes opérations d'intermédiaire en finance, immobilier et commerce d'objets d'art. Transactions immobilières.
537531535_6832B_La vente et la location de biens immobiliers, et assistance dans la gestion d'affaires.
503977134_6832B_Propriété et gestion de toutes participations dans des sociétés exerçant une activité commerciale industrielle artisanale libérale agricole ou financière la propriété et la gestion de tous biens mobiliers et immobiliers la prestation de services.
537535668_6832B_L'acquisition, la gestion, l'aliénation de biens ou droits immobiliers, la gestion de patrimoine immobilier, l'acquisition, la détention, la gestion et l'aliénation de tout patrimoine mobilier.
403335797_6832B_Études, mise au point de la réalisation de tous projets financiers, industriels agricoles, miniers, commerciaux et immobiliers , création, réorganisation, contrôle sous toute forme, prise de participations dans toutes entreprises financières, industrielles, agricoles, minières, commerciales et immobilières .
504040122_6832B_Activité d'agent commercial, conseils financiers et en patrimoine, ingénierie financière, prestations de services et toutes Intermédiations commerciales, Import Export non alimentaire.
504066788_6832B_Toutes activités de conseil et Intermédiation auprès des entreprises et particuliers notamment dans les domaines de la transaction immobilière investissements financiers courtage en placements financiers courtage d'assurances et assistances juridiques et fiscales toutes activités se rapportant à la profession d'agent immobilier d' administrateur de biens gérant d' immeubles et syndic de copropriété. Courtiers en opération de banques et services bancaires.
809823073_6832B_La propriété par voie d'acquisition, d'échange, d'apports ou autrement ainsi que la construction, l'aménagement, la mise en location, la gestion et l'administration de tous bines et droits mobiliers et immobiliers. Ainsi Qu'exceptionnellement la vente de tous bines ou droits immobiliers.
809829773_6832B_Acquisition et administration de biens immobiliers.
809834732_6832B_Propriété et gestion d'un patrimoine familial composé d'actions, d'obligations, de valeurs mobilières cotées en bourse ou non, de parts de sociétés civiles dont le patrimoine serait lui même composés des mêmes éléments ou de tout autres biens mobiliers financiers.
809834773_6832B_Propriété et gestion d'un patrimoine familial composé d'actions, d'obligations, de valeurs mobilières cotées en bourse ou non, de parts de sociétés civiles dont le patrimoine serait lui même composés des mêmes éléments ou de tout autres biens mobiliers financiers.
809840986_6832B_La propriété et la gestion d'un patrimoine familial.
809843030_6832B_Immobilier. L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente (exceptionnelle) de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
809844046_6832B_La propriété, la gestion et l'administration, la mise à disposition à titre gratuit au profit des associés, de tous biens et droits immobiliers et notamment d'une propriété située à Montfort L'amaury (78490) 3, chemin de la Jonchée.
809859580_6832B_Administration et gestion de droits et biens immobiliers et mise à disposition.
507877108_6832B_Acquisition, vente et administration de tous biens et droits mobiliers et immobiliers. Promotion immobilière, marchand de biens, achat, vente, construction, gestion. Acquisition, vente et administration de toutes participations dans le capital de toutes sociétés françaises ou étrangères, constituées ou à constituer, quels qu'en soient la forme et l'objet, par achat, souscription, échange ou autrement...
809867815_6832B_Gestion du patrimoine et notamment acquisition de tous biens et droits mobiliers et immobiliers, prises de participation, gestion et mise en valeur de ces biens et droits.
809877376_6832B_Opération d'investissement dans des actifs immobiliers, qu'ils soient à un usage professionnel ou personnel.
809881428_6832B_Support de patrimoine familial immobilier sans activité de location.
809887979_6832B_Acquisition, propriété, administration et location de tous biens et droits immobiliers.
507901072_6832B_Acquisitions de tous biens et droits immobiliers, bâtis ou non bâtis. La construction, reconstruction, réhabiliatation des biens dépendant de son patrimoine, la réalisation de tous travaux d'aménagement. La propriété et la gestion par location ou autrement des biens et droits immobiliers lui appartenant. L'emprunt auprès de toutes personnes physiques ou morales et l'octroi de garanties hypothécaires (et autres)en vues de financer les activités sociales directement ou indirectement. Exceptionnellement, l'alinéation de ceux de ses biens, devenus inutiles au regard de l'intérêt social. Et plus généralement toutes opérations quelconques pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet sous réserve qu'elles ne modifient pas le caractère civil de la société.
809908478_6832B_La gestion de patrimoine immobilier.
809909047_6832B_L'acquisition la vente et la gestion de tous biens et droits immobiliers ou mobiliers et la cautionnement hypothécaire ou toutes autres cautions.
809933039_6832B_Acquisition gestion exploitation par location ou autrement à l'exception de la location en meuble, de tous biens ou droits immobiliers.
809934813_6832B_Gestion de patrimoine familial immobilier sans activité de location - acquisition et gestion de biens mobiliers et immobiliers.
809944812_6832B_Acquisition et gestion de tous droits et biens immobiliers et mobiliers.
809949399_6832B_Acquisition, administration, gestion de biens immobiliers et mobiliers.
511145948_6832B_Toutes opérations de services, d'assistance, de conseil, de formation et de gestion d'hôtels, de résidence hôtelières, de résidences de tourisme.
477595029_6832B_Conseil en gestion et en création de patrimoine.
813141447_6832B_Acquisition, exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles ou parts sociales de Sci notamment l'acquisition d'un appartement à New York.
813201233_6832B_La propriété, l'administration, l'exploitation par bail, location, sous location ou autrement ainsi que la cession de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire, usufruitière ou nue-propriétaire par acquisition, crédit bail ou autrement.
813275849_6832B_Acquisition de tout immeuble, édification, détention d'immeubles et participations au capital de société ayant cet objet.
477762439_6832B_Prestation de services et fourniture de conseils dans le domaine des investissements, notamment en valeur immobilières et autre placements financiers. Toutes opérations de commission et de courtage. Conseil en gestion de patrimoine. Activité de courtier en opérations de banque et en services de paiement. Conseil et l'assistance sous toutes ses formes aux entreprises. Toutes études relatives aux opérations ci-dessus.
477876577_6832B_Acquisition et gestion d'un patrimoine familial.
750736381_6832B_La propriété, la gestion, l'administration de tous immeubles et notamment de biens et droits immobiliers sis à Vence (Alpes-Maritimes) 06140 - 2094 chemin des Templiers cadastrés section Az lieudit "Chemin Saint-Martin" numéros 68,69,72,73,157.
511466583_6832B_Toute opération de conseil en investissement immobilier et d'entremise en vue de faciliter la conclusion d'actes juridiques portant sur des biens d'autrui de nature immobilière ou sur les fonds de commerce, le placement de produits immobiliers de toute nature, l'activité d'administrateur de Buiens, l'achat en vue de la revente de tous biens immobiliers, toutes prestations de conseil et d'entremise relatives à l'investissement, par tous moyens, dans toute sorte d'énergies Renouvelables, le placement de produits d'assurances de toute nature, le courtage en Aszsurances pour la personne et les biens en général, le courtage en financement.
813486511_6832B_Acquisition à titre patrimonial de tous immeubles ou droits immobiliers, à titre exceptionnel opérations de promotions immobilières et lotissements.
511563371_6832B_La gestion de patrimoine.
511641417_6832B_Le développement et montage d'opération de construction et de promotion.
813650397_6832B_Toutes opérations, pour son compte propre, d'achat, de vente et de gestion d'actifs y compris d'actifs immobiliers ou de valeurs mobilières françaises et étrangères.
511709198_6832B_La gestion de tous biens et patrimoines, la location, l'achat, la vente, la construction de tous locaux commerciaux ou d'habitation, l'entreprise générale de bâtiment, la vente gros, détail de tous biens d'équipement et de consommation ainsi que tous accessoires et toutes fournitures ainsi que toutes les prestations de services y afférant.
813705506_6832B_Le conseil et la gestion de patrimoine familial privé, l'acquisition et la vente de tous biens immobiliers et leur mise en location, les travaux de maintenance et de rénovation immobilière.
478206311_6832B_Toutes opérations de gestion de patrimoine immobilier, ainsi que toutes opérations s'y rattachant , qu'elles soient industrielles, commerciales et financières, mobilières ou immobilières .
377582374_6832B_Conseil pour la gestion et les affaires conseil en gestion de patrimoine conseil en investissements financiers, suivi des flux financiers, études du financement pour les particuliers et les entreprises. Courtage et intermédiation en assurance, courtage et intermédiation en opérations de banque et en services de paiement, transactions sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds effets ou valeurs.
478265416_6832B_Acquisition du Domaine de Sulauze, construction, entretien, organisation événements.
813875663_6832B_Transactions immobilières, Intermediation commerciale, gestion patrimoniale, conseil, audit, marketing, gestion d'entreprise, exploitation commerciale, exploitation de fonds de commerce, mise a disposition d'une force de vente, distribution commerciale de produits non réglementés, représentation commerciale.
813921608_6832B_La création, l'acquisition, l'exploitation directe, la prise ou la mise en gérance libre de tous fonds de commerce, la propriété par voir d'acquisition sous toutes ses formes, d'immeubles bâtis ou pour y construire un ou plusieurs immeubles, pour démolir des immeubles existants.
751304544_6832B_Transactions immobilières transactions de fond de commerce.
749812236_6832B_Acquisition et gestion d'un bien immobilier familial sas activité de location . Revente et administration de tous bioens et droits immobiliers lui appartenant.
749821195_6832B_La détention, la gestion et l'organisation "en bon père de Famille" d'un patrimoine familial immobilier et mobilier détenu en jouissance, en usufruit, en nue-propriété ou en pleine-propriété et notamment de biens et droits immobiliers dépendant d'un immeuble sis à Paris (75005) 25 rue de Jussieu.
749834222_6832B_Acquisition, construction, exploitation de biens immobiliers.
749842647_6832B_Acquisition, construction, administration et exploitation par bail, location ou autres de tous immeubles bâtis ou non, et tous droits immobiliers.
749865754_6832B_Gestion par location de son propre patrimoine immobilier.
749872867_6832B_Constitution d'un patrimoine immobilier ou para-immobilier ou mobilier par la construction ou l'achat de tout immeuble, de biens et droits immobiliers ou parts ou actions de société à vocation immobilière ou mobilière. La gestion de ce patrimoine par tous moyens notamment par la location ou la vente ponctuelle.
749873394_6832B_Organisation du patrimoine familial en vue de faciliter sa gestion et sa transmission et afin qu'il ne Soint pas livres aux aléas de l'indivision.
481451052_6832B_Courtage d'assurances, conseil en gestion et en organisation de patrimoine, transaction sur immeuble.
749953667_6832B_Conseil en constitution de patrimoine, gestion de patrimoine, courtage en banque/assurance.
749954228_6832B_Support juridique de gestion de patrimoine.
749960860_6832B_Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, cautionnement.
749986451_6832B_L'acquisition sur fonds propres et/ou au moyen d'emprunt de tout bien et Notament l'acquisition de tous immeubles, droits immobiliers ou droits sociaux de toutes sociétés civiles immobilières.
749990370_6832B_L'administration d'appartements.
515118610_6832B_Conseil en gestion de patrimoine y compris pour son propre compte conseil en investissement financier courtier d'assurance et de réassurance agent immobilier conseil en entreprise création et animation de site internet marchand dans le domaine de l'immobilier et de tous les services qui s'y attachent intermédiaire en opérations de banque et services de paiement courtier crédit formation continue courtage en opérations de banque et en services de paiement.
750012171_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
750024739_6832B_Acquisition, administration et gestion par location, bail ou autrement de tous immeubles, de tous biens.
750057614_6832B_Gestion patrimoniale privée.
448083766_6832B_Toutes opérations de gestion de patrimoine à l'exclusion de toutes opérations de construction-vente.
750081242_6832B_L'acquisition, la construction et la propriété de tous biens immobiliers, à usage d'habitation, professionnel, commercial ou industriel.
752971101_6832B_Détention d'un patrimoine.
450989041_6832B_Études, recherche, conseil aux particuliers et aux professionnels , analyse, investissement, acquisition par tous moyens de droits, de tous immeubles bâtis ou non en vue de leur revente. Mise en valeur, administration, gestion et location de ces biens avant leur revente .
383883279_6832B_Gestion d'un ensemble immobilier.
752989665_6832B_Support de patrimoine familial immobilier sans activité de location.
752993576_6832B_Acquisition, construction, propriété, administration et exploitation, par location ou autrement, et exceptionnellement la vente de tous biens et droits immobiliers.
753001148_6832B_L'acquisition, la gestion, l'exploitation biens immobiliers.
753021054_6832B_Acquisition, construction, propriété, administration et exploitation, par location ou autrement, et exceptionnellement la vente de tous biens et droits immobiliers.
753021443_6832B_Acquisition, construction, propriété, administration et exploitation, par location ou autrement, et exceptionnellement la vente de tous biens et droits immobiliers.
753027267_6832B_Propriété, mise en valeur, exploitation par bail ou location d'immeubles.
753032762_6832B_Gestion patrimoine privé.
518156203_6832B_Courtage d'assurance courtage en opérations de banque et en services de paiement démarchage bancaire et financier CIF transactions immobilières et tous produits immobiliers -Conseils.
517812061_6832B_Conseil en investissements financiers, en gestion administrative et financière d'entreprise, courtage en opération de banque et services de paiement, transactions immobilières, courtage en assurance, conseil en gestion de patrimoine.
753054725_6832B_La gestion patrimoniale de titres de sociétés ou d'un portefeuille d'actions, d'obligations ou de toutes autresvaleurs mobilières, l'investissement pour son compte ou pour celui de tiers par tous procédés que ce soit, et notamment par voie d'acquisition, d'augmentation de capital, d'absorption. Lagestion d son propre patrimoine, tant immobilier que mobilier, et de tout patrimoine, quelle que sa composition, appartenant à tooute personne physique ou morale. La propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, construction, échange, apport ou autrement ; la prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés. La société peut accorder sa caution hypothécaire aux souscripteurs de ses parts en garantie des emprunts que ceux-ci contracteraient pour libérer leur apport et ainsi permettre à la société de réaliser son objet social.
753055938_6832B_L'acquisition, la propriété, l'administration, l'exploitation et la gestion d'immeubles et biens immobiliers.
753057124_6832B_Gestion d'un patrimoine immobilier.
753065507_6832B_Conseil en gestion de patrimoine et audit patrimonial. Gestion et conseils en gestion de patrimoine immobilier. Diffusion de produits mobiliers et immobiliers. Conseil en investissements financier et le financement de projets. Distribution de tous programmes immobiliers en france et en europe.
753080506_6832B_Acquisition, construction, propriété, administration et exploitation, par location ou autrement, et exceptionnellement la vente de tous biens et droits immobiliers.
753080738_6832B_Gestion de patrimoine à travers des valeurs mobilières.
753081116_6832B_La propriété, la gestion, l'administration et l'exploitation, soit directement soit par bail ou location de tous immeubles et de tous biens et droits immobiliers, détenus en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit et en particulier de divers biens et droits immobiliers dépendant d'un immeuble sis à Courbevoie (Hauts-de-Seine) 4 à 10 rue Kléber.
451111108_6832B_Réalisation de tous investissements, directs ou indirects, dans les D.O.M.-T.O.M. , exploitation, directe ou indirecte, de biens appartenant à la société .
789834264_6832B_Acquisition, administration, gestion par location ou autrement de tous biens immobiliers, notamment un bien immobilier situé 99 rue du Faubourg du Temple 75010 Paris.
789834744_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
789843109_6832B_Gestion de son propre patrimoine.
789857034_6832B_L'achat, la vente, la locaiton immobilière.
789860970_6832B_Gestion de patrimoine.
789877388_6832B_Gestion et administration d'un patrimoine familial mobilier et immobilier et toute opération se rattachant à cet objet.
789882511_6832B_L'achat et la vente de tous biens mobiliers et immobiliers.
789894946_6832B_Propriété et administration dans le cadre d' une gestion patrimoniale civile, de tous biens et/ou droits mobiliers et/ou immobiliers et plus particulièrement : En matière mobilière : la propriété par voie d'acquisition à titre onéreux, de souscription au capital d'origine ou augmentation de capital, de participation à des opérations de fusion, scission ou regroupement de toute nature, d'échange de parts et actions dans toutes sociétés civiles et commerciales ne conférant pas à la société la qualité de commerçant. En matière immobilière : la propriété par voie d'acquisition à titre onéreux, crédit bail immobilier, apport en nature, échange, construction d'immeubles à usage d'habitation, professionnel, commercial ou industriel en vue de la location.
789918810_6832B_Prestation de services techniques, administratifs, comptables et financiers dans le domaine de l'immobilier et de la gestion d'actifs.
789925104_6832B_Administration de son patrimoine mobilier et immobilier.
789931060_6832B_Réaliser une économie quant au montant de l'actif à détenir pendant la durée du démembrement et réaliser des profits (revenus ou plus-value) pour la période ensuite de l'extinction de l'usufruit; acquisition, administration et gestion de la nue-propriété d'un bien route de Fourques à BEAUCAIRE (30); achat, construction, entretien et amélioration de tous immeubles; s'ils sont détenus en pleine propriété, l'exploitation de ces immeubles par leur location et le cas échéant la mise à disposition gratuite au profit d'un associé; à titre exceptionnel et de façon gratuite, possibilité de donner en garantie la nue-propriété détenue par la société au profit du tiers détenteur de l'usufruit du même bien immobilier lorsque cette garantie permet le financement dudit usufruit par le tiers détenteur.
789931680_6832B_Acquisition de tous biens immobiliers.
521504753_6832B_Gestion et développement d'un patrimoine immobilier affecté à l'activité équestre, mise à disposition de ce bien à un ou plusieurs organismes à but non lucratif afin de permettre la réalisation d'activités équestres.
789956323_6832B_Dans le cadre d'une convention avec la sas clinique du palais siège 25 avenue Chiris 06130 grasse faciliter et organiser l'activité professionnelle de ses membres mise en commun des moyens et équipements professionnels nécessaires pour exercer la médecine générale au sein d'un service de permanence de soins et de réponse aux urgences installé dans les locaux de la clinique du palais à grasse acquérir louer vendre tous locaux installations et matériels nécessaires engager le personnel nécessaire dans le respect du caractère civil de la société.
521530113_6832B_Rénover dans le cadre de l'opération campus les bâtiments des membres de l'université de bordeaux.
789990009_6832B_Acquisition, administration et exploitation de tous immeubles dont la société deviendra propriétaire.
790009625_6832B_La prise de participation, par souscription ou achat de valeurs mobilières, actions, obligations, parts ou titres cotés ou non cotés, la gestion Desdites valeurs mobilières, actions, obligations, parts ou titres cotés ou non.
790020804_6832B_Acquisition, administration, gestion d'un logement.
488043597_6832B_Transaction immobilière, conseil immobilier, gestion de patrimoine, conseil en investissement, administration d'entreprises, ingénierie financière.
790048144_6832B_Gestion patrimoniale.
793210121_6832B_Gestion d'un patrimoine immobilier privé.
793240250_6832B_La détention, la gestion et l'organisation "en bon père de famille" d'un patrimoine familial immobilier et mobilier; détenu, en jouissance, en usufruit, en nue-propriété ou en pleine propriété.
424162709_6832B_Commercialisation de produits immobiliers et le conseil en gestion de patrimoine - marchand de biens.
323505099_6832B_Gestion du patrimoine immobilier de la société, animation et gestion des sociétés dans lesquelles la société détient une participation.
793286592_6832B_La détention, la gestion et l'organisation "en bon père de famille" d'un patrimoine familial immobilier et mobilier détenu en jouissance, en usufruit, en nue-propriété ou en pleine propriété.
793286667_6832B_La détention, la gestion et l'organisation "en bon père de famille" d'un patrimoine familial immobilier et mobilier détenu en jouissance, en usufruit, en nue-propriété ou en pleine propriété.
793290016_6832B_Gestion d'un patrimoine privé.
793293341_6832B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, location, de tous biens et droits immobiliers.
793316803_6832B_La gestion du patrimoine immobilier.
793342197_6832B_L'acquisition, l'aménagement, les réparations, l'administration, l'exploitation de tous biens immobiliers bâtis ou à bâtir, commerciaux, industriels ou d'habitation, dont la société deviendrait propriétaire par voie d'acquisition, d'échange, d'apport, de souscription de parts ou d'actions dans toutes autres sociétés. La prise d'intérêts et de participations dans toutes sociétés immobilières.
793352949_6832B_L'acquisition pour la mise à disposition à titre gratuit de tous immeubles, biens et droits immobiliers. L'édification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles existantes.
793370347_6832B_Faciliter l'activité professionnelle par la mise en commun de moyens pour leur profession - mise à disposition de locaux professionnels et du plateau technique - entretien de ses locaux.
793373408_6832B_L'acquisition, l'aménagement, les réparations, l'administration, l'exploitation de tous biens immobiliers bâtis ou à bâtir, commerciaux, industriels ou d'habitation, dont la société deviendrait propriétaire par voie d'acquisition, d'échange, d'apport, de souscription de parts ou d'actions dans toutes autres sociétés, la prise d'intérêts et de participation dans toutes sociétés immobilières.
525002713_6832B_Gestion de patrimoine - Transaction immobilière.
793441841_6832B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, adimnistration et location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question, et en particulier acquistion de la MOITIE INDIVISE des biens et droits immobiliers situés à SEYSSUEL (38200) lieudit Les Sept Fontaines.
491473633_6832B_Conseil en gestion de patrimoine, financement et opérations fiscales, investissements immobiliers, gestion de produits financiers, courtage en assurances, intermédiaire en opérations de banque et service de paiements.
525058251_6832B_La prise de participation au capital de toutes les sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de Ces participations; l'animation du groupe de sociétés ainsi créé, comprenant la participation active à la détermination et à la conduite de la politique du groupe et au contrôle des filiales; la fourniture à titre purement interne au groupe de services spécifiques administratifs, juridiques, comptables, financiers ou immobiliers; la gestion de la trésorerie des sociétés membres du groupe; la fourniture de prestations de services au profit des sociétés membres du groupe correspondant à des fonctions de direction, de gestion, de coordination ou de contrôle le cas échéant, à des activités de recherche et de développement au profit des sociétés membres; l'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement; la location de toutes sortes de biens mobiliers.
793507682_6832B_Gestion du patrimoine privé des associés et la participation a toute société civile ou commerciale de toute forme ou de tout objet.
793509886_6832B_Support juridique de gestion de patrimoine immobilier.
793524844_6832B_Acquisition, gestion, exploitation et entretien de biens immobiliers.
797530177_6832B_Assurer la cohésion du patrimoine familial prévenir les inconvénients de l'indivision optimiser la gestion des actifs par l'acquisition la propriété l'échange ainsi que la location l'administration et la gestion de tous biens immobiliers mobiliers créances et placements de toute nature l'emprunt le cautionnement simple ou hypothécaire la cession de tous biens mobiliers ou immobiliers l'emploi de fonds et valeurs la prise de participations directs ou indirects dans toutes entreprises.
797530268_6832B_L'organisation du patrimoine familial en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision.
797547361_6832B_Propriété, gestion d'immeuble.
797554979_6832B_Assurer la cohésion du patrimoine familial, garder le contrôle de la société et celui des actifs qu' elles détient, maîtriser l' entrée et la sortie des associés, assurer, l' intérêt général de la collectivité des associés, sans égard à la situation personnelle de chaque associé, préserver la cohésion familiale tout en organisant la gestion et la transmission du patrimoine, éviter les inconvénients des aléas de l' indivision, optimiser la gestion privée des actifs par : - l ' acquisition, la propriété, l' échange, la mise à disposition, la gestion de tous biens de jouissance, de placements et de liquidités de toute nature, tels que valeurs mobilières, titres, droits sociaux, parts d' intérêts... Y compris les instruments financiers à terme et les opérations assimilées - l' emprunt, le cuationnement simple ou hypothécaire nécessaires à la réalisation de l' objet, - la réalisation de totues opérations immobilières et financières, l' emploi de fonds et valeurs, la prise de participations directes dans toutes entreprises, le versement et l' écriture de sommes dans des comptes ouverts au nom des associes, au débit ou au crédit - et généralement toutes opérations quelconques pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet, sans modifier le caractère civil de la société.
797587888_6832B_Gestion et organisation de la transmission du patrimoine familial.
797613312_6832B_Propriété et gestion de tous immeubles. Propriété et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
529210858_6832B_Acquisition, détention, cession, location, sous location de tous actifs immobiliers notamment terrains et immeubles, administration, exploitation, notamment par voie de prise à bail, location, sous location, concession, mise à disposition des dits biens immobiliers. Division, mise en valeur, aménagement desdits actifs immobiliers notamment par l'édification de toutes constructions ainsi que l'entreprise de tous travaux de voirie, Viabilisation et raccordement tels que poses de canalisations d'eau, d'égouts, d'installation électrique et d'éclairage.
797668639_6832B_Acquisition, gestion de biens immobiliers.
797671914_6832B_Acquisition de tous biens et notamment par voie d'apport une maison située à Moutiers Saint Jean, prise de participations dans toutes sociétés, obtention de prêts, toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
797673902_6832B_Administration et gestion de tous biens et droits immobiliers et mobiliers.
797675725_6832B_Acquisition, administration et exploitation par bail, location, à titre gratuit ou onéreux, ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
529263709_6832B_Opérations d'achat de tous biens et droits immobiliers et leur revente. Opérations d' acquisition de gestion et de revente de tous titres de sociétés.
395051006_6832B_Le négoce de tout produit alimentaire et non alimentaire en France et à l'étranger, pour l'usage dans tout domaine commercial et où industriel la prise de tout mandat commercial sous quelque forme que ce soit lie au paragraphe ci-dessus vente par correspondance. La gestion de son propre patrimoine, tant immobilier et de tout patrimoine, notamment la gestion de valeurs mobiliéres. Linvestissement pour son compte ou celui de tiers par tous procédés, le négoce de tout produit alimentaire et non alimentaire en france et à l'étranger pour l'usage dans tout domaine commercial et ou industriel, la prise de tout mandat commercial sous quelque forme que ce soit lié au paragraphe ci dessu, toutes prestations de services, notamment informatique.
797709193_6832B_Support de patrimoine familial immobiliser sans activité de location.
797741840_6832B_La gestion de patrimoine et de portefeuilles le courtage assurance immobilier IOB le conseil en protection sociale en stratégie de rémunération et aux entreprises l ingénierie financière et plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher à l un des objets spécifiés.
797756335_6832B_Support de patrimoine familial immobilier sans activité de location.
797791233_6832B_Organisation du patrimoine familial en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision.
797800604_6832B_Gestion d'un immeuble.
797805660_6832B_Acquisition ou construction, administration et gestion par location de tous immeubles et biens immobiliers.
529387292_6832B_Acquisition de biens immobiliers et gestion de biens meubles et immeubles.
801309394_6832B_Acquisition et gestion d'un patrimoine immobilier.
801316084_6832B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
801331943_6832B_Acquisition et gestion de biens immobiliers.
499352474_6832B_Acquisition, gestion d'un patrimoine mobilier ou immobilier, toutes opérations commerciales, financières, industrielles, civiles , mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social ou connexe .
801344151_6832B_La mise en commun de tous moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés. Elle peut notamment acquérir, louer, vendre, échanger les immeubles, les installations et appareillages nécessaires.
801361056_6832B_La gestion immobilière du patrimoine immobilier familial. L'acquisition par tous moyens de droit, de tous immeubles bâtis et non bâtis, ruraux et urbains, en vue de leur exploitation directe ou indirecte par bail, location ou autrement et après tous aménagements et constructions s'il y a lieu. La prise de participation ou d'intérêt dans tous sociétés.
801363987_6832B_L'acquisition et l'administration d'immeubles.
801363995_6832B_Acquisition, notamment par achat ou apport, de tous immeubles bâtis ou non bâtis, droits immobiliers et parts de sociétés immobilières. Propriété, jouissance, administration, exploitation, notamment par voie de location, de tous immeubles qu'elle aura acquis.
499404002_6832B_Souscription et acquisition en vue de leur gestion de titres de sociétés.
801400342_6832B_L'acquisition, la vente et l'administration de biens immobiliers.
532989431_6832B_L'acquisition, la propriété et la gestion des titres de la société menuiserie Laffay père et fils et des sociétés issues du même groupe.
801438763_6832B_Support de patrimoine familial immobilier sans activité de location. Gestion de biens immobiliers.
801439365_6832B_L'acquisition la détention l'administration la gestion et l'exploitation par bail location, ou autrement de tout immeuble bâti ou non bâti et notamment un immeuble sis 140 rue de Grenelle 75007 Paris la mis en valeur de ces immeubles.
801442419_6832B_Acquisition, location, gestion de tout bien immobilier.
533011946_6832B_Participation, location meublée et non meublée d'immeubles, prestations de services, opérations industrielles, commerciales et financières, immobilières et mobilières.
801463068_6832B_Acquisition, propriété de biens immobiliers.
801473265_6832B_Gestion du patrimoine immobilier familial.
801487695_6832B_Acquisition,gestion, exploitation par bail, location ou autrement de tous biens ou droits immobiliers.
801502881_6832B_Acquisition, construction, détention, propriété, administration et gestion de tous droits et biens immobiliers et mobiliers.
801519455_6832B_Acquisition de biens immobiliers.
