0_6619A_Mise en commun de tous les moyens nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles de ses associés, sans pouvoir exercer elle-même ladite profession et notamment l'acquisition ou la prise à bail de tous les immeubles et droits immobiliers.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par tous moyens.
0_6619A_Exploitation, gestion de droits patrimoniaux et extra-patrimoniaux , conseil ou formation dans le secteur de la boulangerie et de la pâtisserie .
0_6619A_Infirmières libérales.
0_6619A_Acquisition par voie d'apport, d'achat, de souscription au capital, administration et gestion de toutes parts ou d'actions de sociétés civiles, de sociétés à responsabilité limitée ou de sociétés cotées en bourse ainsi que toutes valeurs mobilières dans le cadre de la gestion d'un portefeuille.
0_6619A_La mise en commun de tous moyens matériels utiles afin de faciliter à ses membres l'exercice de leur profession de médecin gynécologue obstétricien.
0_6619A_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières, acquisition de tous immeubles ou de terrains , exploitation soit à titre de propriétaire, soit à tout autre titre de tous immeubles à usage d'habitation, commercial ou de bureaux. Administration, gestion, soit à titre de propriétaire, soit à tout autre titre, de tous hôtels ou restaurants, en général, toutes activités liées, directement ou indirectement, à l'industrie hôtelière, au tourisme et aux loisirs .
0_6619A_Ingénierie patrimoniale, transactions sur immeubles et fonds de commerce, conseil en gestion de patrimoine mobilier et immobilier, gestion d'épargne et réductions fiscales, agent immobilier, courtage en assurance et réassurance de biens et de personnes ; conseil et démarchage en matière d'opérations financières de prêts d'argent, d'assurance ou de capitalisation, d'opérations immobilières et d'intermédiaire en opération de banque et en services de paiement.
0_6619A_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières prise de participations dans toute société.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de médecin.
0_6619A_Faciliter les activités professionnelles des associés.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés et notamment l'acquisition ou la prise à bail de tous les immeubles et droits immobiliers nécessaires à l'exercice de ces professions.
0_6619A_La société a pour objet de faciliter l'activité professionnelle de ses membres par mise en commun des moyens utiles à l'exercice et au développement de leurs activités. La société peut acquérir, louer, vendre les locaux.
0_6619A_Faciliter l'exercice des membres par la mise en commun des moyens utiles à la profession dont plus particulièrement l'exploitation de tous lasers médicaux.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle par la mise en commun de moyens utiles à l'exercice de l'activité médicale de ses membres.
0_6619A_Soins infirmiers.
0_6619A_La société a pour objet exclusif la mise en commun de moyens matériels et utiles à l'exercice de la profession de ses membres. Elle peut notamment acquérir, louer, vendre, échanger les immeubles, installations, appareillages et équipements professionnels nécessaires. Elle peut encore engager le personnel auxiliaire nécessaire et, plus généralement, procéder à toutes opérations financières, mobilières et immobilières se rapportant à l'objet social et n'altérant pas son caractère civil.
0_6619A_La société a pour objet exclusif de faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens matériels et/ou immatériels utiles à l'exercice de leur profession, sans que la société puisse elle-même exercer celle-ci.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens utiles à l'exercice de leur profession de chirurgien dentiste et d'orthodentiste.
0_6619A_Gestion d'un patrimoine financier.
0_6619A_Faciliter les activités professionnelles de ses membres par la mise en commun de tous moyens nécessaires.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres en veillant au respect de la liberté de choix par le malade et de l'indépendance technique et morale de chaque associé.
0_6619A_La mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres en veillant au respect de la liberté de choix par le malade et de l'indépendance technique et morale de chaque associé.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Activité de soins Ambulatoires avec mise en commun des moyens.
0_6619A_Achat et gestion e tous immeubles bâtis ou non bâtis. Détention et gestion de portefeuilles de valeurs mobilières.
0_6619A_Pour objet exclusif de faciliter l'exercice pour ses membres de leur profession, la mise en commun de tous moyens matériels et utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Mise en commun de moyens matériels et humains pour faciliter la profession des membres de la société.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par tous moyens.
0_6619A_Faciliter l'exercice professionnel de ses membres en les dotant de moyens nécessaires à cette activité.
0_6619A_Faciliter l'exercice professionnel libéral de ses membres.
0_6619A_La mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés (local, matériel, frais de personnel...
0_6619A_Acquisition et gestion d'un patrimoine financier coté ou non, d'immobilier, de parts de sociétés civiles.
0_6619A_Infirmier professions libérales et paramédicales.
0_6619A_Kinesithérapie.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle des membres de la société par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession d'infirmier, diplôme d'état.
0_6619A_La gestion d'un patrimoine composé de biens immobiliers.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par tous moyens, professions paramédicales et médicales.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels et utiles nécessaires aux associés pour exercer leur profession de médecin.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres en veillant au respect de la liberté de choix par le malade et de l'indépendance technique et morale de chaque associé.
0_6619A_Conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissements financiers, démarchage bancaire et financier, courtage et Intermédiationen assurance.
0_6619A_Soins infirmiers.
0_6619A_Mise en commun de moyens humains et matériels à ses membres.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés (masseurs kinésithérapeute).
0_6619A_Mise en communs de moyens en vue de faciliter l'exercice de la profession d'urologue.
0_6619A_Objet exclusif de faciliter l'exercice de l'activité Profesionnelle de ses membres par la mise en commun de moyens tant humains que matériels nécessaires a l'exercice de leur profession.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés et notamment l'acquisition ou la prise à bail de tous les immeubles et droits immobiliers nécessaires à l'exerice de ces professions.
0_6619A_Mise en commun les moyens utiles à l'exercice de la profession. Engager personnel auxiliaire peut procéder à toutes opérations financières et immobilières se rapportant à l'objet social.
0_6619A_La mise en commun de tous moyens utiles destinés à faciliter l'activité professionnelle de ses membres sans que la société puisse elle-même exercer celle-ci.
0_6619A_La mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Gestion de patrimoine de personnes physiques ou morales , courtier en assurances. Conseil, vente de produits financiers, intermédiaire financier et courtier en prêts bancaires. Achat, vente, location, rénovation, transactions, gestion de tous biens immobiliers. Agent immobilier. Commerce pour son compte ou pour le compte d'autrui de tous produits commissionnaires. Agent d'import-export. Toutes transactions et opérations annexes et/ou connexes .
0_6619A_Acquérir, gérer dans le cadre familial, l'ensemble des biens mobiliers et immobiliers ayant pour vocation à être ou devenir des biens de famille , notamment la prise de participation par achat, souscription, apport, fusion de tous biens mobiliers et valeurs mobilières dans toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale.
0_6619A_Mise à disposition de ses membres des services communs en moyens et en personnel, nécessaire à leur exploitation et accessoirement la passation de contrats de prestations de services avec des tiers.
0_6619A_L'objet exclusif de faciliter l'exercice libéral professionnel de ses membres en les dotant des moyens nécessaires à l'activité de sage femme.
0_6619A_Activité d'architecture.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle des ses membres.
0_6619A_Propriété et gestion d'un patrimoine familial composé d'actions ou de parts de sociétés de capitaux ou de parts de sociétés civiles dont le patrimoine serait lui même composé d'actions ou de parts de sociétés de capitaux ou d'immeubles ou de parts de sociétés civiles propriétaires de biens immobiliers.
0_6619A_Faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de moyens tant humains que matériels nécessaires à l'exercice de leur profession.
0_6619A_L'acquisition pour son propre compte et la gestion de tous droits sociaux, valeurs mobilières et autres droits mobiliers de toute nature dans toutes sociétés, groupements et entreprises, notamment dans le domaine de l'industrie et du commerce de confiserie - toutes prestations de services et toutes activités dans les domaines concernant la gestion et le patrimoine de ces sociétés, groupement ou entreprises.
0_6619A_Gestion de patrimoine mobilier, immobilier et de valeurs immobilières.
0_6619A_La mise en commun de moyens nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés.
0_6619A_La gestion de patrimoine, le conseil indépendant en organisation et en stratégie patrimoniale, la mise en oeuvre de stratégies adaptées, l' épargne , l' investissement, l' immobilier, le crédit dans le cadre de partenariats avec un certain nombre d' acteurs du marche; La participation de la société dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles. Conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissements financiers, courtage en assurance, transaction sur immeubles et fonds de commerce, courtage en opération de banque et en services de paiement, le démarchage bancaire et financiers.
0_6619A_Mise en commun de moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres masseur Kinésithérapeutes rééducation spécialisée en Trumatologie sportive.
0_6619A_La propriété, l'acquisition et la gestion de poduits bancaires et d'épargne ; l'acquisition, la propriété, la mise en valeur, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de moyens utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Faciliter les activités professionnelles des membres des professions libérales associés sans pouvoir elle même exercer leurs professions.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession d'avocats, sans que la société puisse elle-même exercer celle-ci.
0_6619A_Gestion patrimoniale, détention de titres de participation.
0_6619A_Exercice de l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de moyens tant humains que matériels nécessaires à l'exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels utiles afin de faciliter à ses membres l'exercice de leur profession.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun dans un ou plusieurs locaux de tous moyens matériels utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession des membres de la société.
0_6619A_Toutes opérations de gestion de patrimoines immobiliers et conseil lié à ces activités.
0_6619A_Facilier l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_La mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés, l'acquisition, prise à bail...
0_6619A_La mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Mise en commun de moyens utiles à l'exercice de la profession de médecin.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres sans qu'elle puisse elle même exercer celle ci.
0_6619A_Faciliter les activités professionnelles de ses menbres sans pouvoir elle-même exercer leur profession et tout en respectant leur indépendance morale et technique, mise à disposition de locaux matériels et personnels nécessaires à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels utiles à la profession de chirurgien-dentiste.
0_6619A_La mise en commun des moyens utiles à l'exercice des professions de santé de ses membres en veillant au respect de la liberté de choix par les malades et de l'indépendance technique et morale de chaque praticien.
0_6619A_Professions paramédicales et médicales.
0_6619A_Acquisition et administration de participations et de placements mobiliers, acquisition et administration et gestion de biens immobiliers ou parts de société immobilière.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires à l'exercice de l'activité professionnelle des associés.
0_6619A_Gestion, valorisation du patrimoine, l'activité de conseil en gestion de patrimoine, le courtage d'assurances, l'activité d'agent lié de prestataires de services d'investissements,l'activité de mandataire non exclusif en opérations de banque et de services de paiement l'activité de mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et de services de paiement.
0_6619A_Acquisition, propriété, administration et gestion de toutes participations et de tous biens et droits mobiliers et immobiliers. Fourniture de prestations de services administratives, financières et commerciales.
0_6619A_Sages femmes libérales.
0_6619A_Exclusif de faciliter l'activité professionnelle de ses membres c'est à dire par la mise en commun des moyens utiles à L exercice de leur profession sans que la société puisse elle-même exercer celle-ci, et en général toutes opérations ayant trait à l'objet ci-dessus défini.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de tous moyens utiles ou nécessaires à l'exercice de leur profession, sans que la société puisse elle-même exercer celle-ci.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice par ses membres de la profession d'avocat.
0_6619A_La société a pour objet exclusif de faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession, sans que la société puisse elle-même exercer cette profession.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Faciliter à chaque membre l'exercice de son activité par la mise en commun de tous les moyens utiles à l'exercice de leur profession de chaque membre.
0_6619A_Gestion du patrimoine et notamment acquisition de tous biens et droits mobiliers et immobiliers prises de participation gestion et mise en valeurs de ces biens et droits.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres.
0_6619A_La mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés, et notamment l'acquisition ou la prise à bail de tous les immeubles et droits immobiliers nécessaires à l'exercice de ces professions, ou au logement de ses membres ou de son personnel.
0_6619A_Mis en commun des moyens pour exercer la medecine.
0_6619A_L'organisation la gestion et la transmission du patrimoine familial au moyen de l'aliénation, la propriété, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers. La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, la souscription de contrats de capitalisation, la prise d'intérêts et la participation dans toutes sociétés civiles ou commerciales.
0_6619A_Faciliter l'exercice professionnelle par la mise à disposition de moyens matériels et de personnel.
0_6619A_Gestion du patrimoine mobilier ou immobilier de la société.
0_6619A_Fourniture des moyens matériels Nécessairesà l'exploitation d'un cabinet masseur kinésithérapie.
0_6619A_Gestion de patrimoine immobilier.
0_6619A_La mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés, acquisition d'immeubles, prise à bail, embauche de salariés.
0_6619A_Réalisation de tous investissements dans les D.O.M.-T.O.M., acquisition, exploitation par location de tous biens à usage industriel ou commercial , loueur, nu ou en meublé, de location civile ou commerciale et toutes activités annexes .
0_6619A_Soins infirmiers à domicile.
0_6619A_Mise en commun de moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Achat, vente, rénovation, construction en sous-traitance et location par tous moyens de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de chacun des associés (profession médicale et paramédicale).
0_6619A_L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières, l'investissement dans tous produits bancaires et d'assurance d'épargne et de placement et notamment des bons de capitalisation et des contrats d'assurance-vie, la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières, cotées ou non cotées, et en règle générale toutes activités entrant dans le champ d'application d'une société de portefeuille, l'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, l'aliénation sous forme de vente ou d'apport de tout ou partie des biens composant l'actif social dans la mesure ou ces aliénations ne constituent pas des actes de commerce.
0_6619A_Mise en commun de moyens propres à faciliter ou à développer l'activité économique de ses membres exploitation en commun d'un système informatique la mise à disposition de locaux communs de matériels et de personnel.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens nécessaires à l'exercice de la profession de masseurs-Kinésithérapeutes.
0_6619A_Mise en commun de moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en comun de tous moyens utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_La mise en commun des moyens nécessaires à l'activité professionnelle de masseurs kinésithérapeute.
0_6619A_La mise en commun de moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres en veillant au respect de la liberté de choix par le malade et de l'indépendance technique et morale de chaque associé.
0_6619A_Faciliter l'exercice de la profession de Masseur-Kinésithérapeute et Ostéopathe par la mise en commun des moyens.
0_6619A_Mise en commun de moyens utiles à l'exercice de la profession de pédiatrie de ses membres, en veillant au respect de la liberté de choix par le malade et l'indépendance technique et morale de chaque associé. Acquérir, louer installations et appareillages.
0_6619A_Mise en commun de moyens pour l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_La société a pour objet exclusif la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession.
0_6619A_Mise en commun en vue de faciliter l'activité des associés.
0_6619A_Faciliter l'exercice professionnel de ses membres par la mise en commun de moyens humains et matériels nécessaires à l'exercice de la profession d'avocats.
0_6619A_Médecine.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de la kinésithérapie.
0_6619A_Faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de moyens tant humains que matériels nécessaires à l'exercice de la profession.
0_6619A_Vétérinaires inscrits au tableau de l'ordre a pour objet exclusif la mise en commun de tous les moyens matériels et, à titre accessoire pour le compte de chaque vétérinaire, l'encaissement et le paiement.
0_6619A_Conseil en patrimoine, en immobilier et commerce de tous produits non soumis à réglementation.
0_6619A_Mise en commun dans un même local, de tous moyens matériels nécessaires à l'exercice de la profession de kinésithérapeute.
0_6619A_Faciliter les activités professionnelles de ses membres et notamment mettre à leur disposition les locaux, matériels et personnes necessaires à l'exercice deleur profession.
0_6619A_Cabinet de kinésithérapie.
0_6619A_Gestion de patrimoine.
0_6619A_Mise en commun de moyens utiles à l'exercice des professions de ses membres.
0_6619A_La société a pour but exclusif de faciliter les activités professionelles des associés, sans pouvoir par elle-même exercer leur profession.
0_6619A_Acquisition, gestion d'un patrimoine immobilier et participation au capital de toutes sociétés civiles ou commerciales , acquisition et gestion de tous titres ou droits sociaux. Toutes prestations de services communes aux entreprises contrôlées ou dans lesquelles la société détiendrait une participation, notamment dans les domaines commercial, administratif et financier .
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession des ses membres ; elle peut notament acquérir, louer, vendre, échanger les installations et appareillages nécessaires engager le personnel auxiliaire, et généralement toutes opérations liées à l'objet social.
0_6619A_La société a pour objet exclusif de faciliter les activités professionnelles de ses membres.
0_6619A_Mise en commun des moyens d'exercice de notre activité professionnelle d'avocat.
0_6619A_La mise en commun de tous les moyens utiles à l'exercice de leur profession sans que la société puisse elle-même exercer celle-ci et en veillant au respect de la liberté de choix par le malade et de l'indépendance technique et morale de chaque associé.
0_6619A_Gestion de patrimoine ; acquisition de tout bien et droit mobilier et immobilier ; prise de participation dans toute société civile, commerciale, française ou étrangère ; gestion et mise en valeur de ces biens.
0_6619A_Kinésithérapie.
0_6619A_Relations publiques, Coaching, Consulting, formation.
0_6619A_Acquisition et gestion de valeurs mobilières prise de participations dans toutes sociétés et entreprises.
0_6619A_La prise et la gestion de participations, par tous moyens, directement ou indirectement, dans la capital de toutes sociétés et groupement ayant pour objet la gestion de plateaux techniques d'imagerie médicale et également la détention des autorisations administratives nécessaires et notamment la détention de participation dans le groupement de coopération sanitaire à constituer avec l' hôpital Ambroise pare. La mise en commun de tous moyens utiles ou nécessaires à l'exercice de l'activité de ses membres. La société peut notamment, à ce titre, acquérir ou louer des installations et appareillages, engager le personnel nécessaire de façon plus générale, effectuer toutes opérations financières, mobilières, immobilières ou autres.
0_6619A_La mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés et notamment l'acquisition ou la prise à bail de tous les immeubles et droits immobiliers nécessaires à l'exercice de ces professions.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels utiles afin de faciliter à ses membres l'exercice de leur profession de médecins cardiologues.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens pour l'exercice de l'activité professionnelle des associés de masseurs-Kinésithérapeutes.
0_6619A_Toute activité de gestion de biens patrimoniaux de toute nature et notamment de gestion d'actifs financiers.
0_6619A_Faciliter l'exercice libéral professionnel.
0_6619A_La mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés et notamment l'acquisition ou la prise à bail de tous les immeubles et droits immobiliers nécessaires à l'exercice de Ces professions ou au logement de ses membres ou de son personnel et généralement toutes opérations destinées à concourir directement ou indirectement à la réalisation de l'objet social.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Faciliter l'exercice de l'activité des membres par la mise en commun de tous moyens, matériels, locaux.
0_6619A_Mise en communs de moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres, à savoir professionnels de la santé.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses mem- bres par la mise en commun de moyens utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_La société a pour objet exclusif la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_La mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Faciliter les activités professionnelles de ses membres.
0_6619A_Mise en commun de moyens matériels pour faciliter les activités des associés.
0_6619A_Mise en commun des moyens matériels nécessaires à l'exercice de la profession d'avocat.
0_6619A_Mise à disposition de moyens au bénéfice de ses membres.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de tous les moyens et équipements professionnels qui leur sont nécessaires pour exercer la métier d'infirmière.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Kinésithérapie.
0_6619A_La société a pour objet la réalisation en outre-mer, de tous investissements productifs neufs, mobiliers ou immobiliers et plus particulièrement en application de l'article 199 undecies B du CGI, l'exploitation directe ou indirecte de biens appartenant à la société.
0_6619A_La mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires, en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés, et notamment l'acquisition ou la prise à bail, location de tous les immeubles et droits immobiliers nécessaires à l'exercice de ces professions, ou au logement de ses membres ou de son personnel.
0_6619A_Détention et utilisation de tous types de biens mobiliers.
0_6619A_Acquisition, gestion, administration de toutes valeurs mobilières, prestations de services en matière de gestion et direction d'entreprise, gestion des ressources humaines, gestion commerciale, management.
0_6619A_Acquisition, aménagement, mise en valeur, prise à bail sous toutes formes, de tous immeubles, bâtis ou non , acquisition de tous droits immobiliers, administration, gestion et exploitation par location ou autrement desdits terrains ou bâtiments .
0_6619A_Dans le cadre du dispositif > pass-foncier < mis en place par la convention signée entre l'Etat, l'U.E.S.L . et la CAISSE DES DEPOTS ET CONSIGNATIONS le 20 décembre 2006 , et tous textes, règlements, lois ultérieurs visant à la mise en uvre de ce dispositif, pour les ménages remplissant les conditions d'éligibilité telles que prévues dans ladite convention signée sur le développement de l'accession sociale par le portage foncier et par toutes conventions ou tous textes ultérieurs visant à la mise en uvre du dispositif > pass-foncier <. Pour les opérations d'accession sociale, par le portage foncier, qu'elles soient réalisées en secteur diffus ou groupe, en individuel ou en collectif, la société à pour activité de réaliser toutes les opérations nécessaires à la mise en uvre du dispositif > pass-foncier < telles que lui incombant dans les textes, lois et actes visés ci-dessus encadrant les dispositifs > pass-foncier < .
0_6619A_Faciliter à chacun de ses membres l'exercice de son activité par la mise en commun de tous moyens, locaux, matériel, personnel, utiles à l'exercice en commun de leur profession.
0_6619A_Favoriser l'activité d'avocats.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Faciliter à chacun de ses membres l'exercice de son activité d'orthoptiste. Mise en commun de moyens utiles à l'exercice de la profession.
0_6619A_Réalisation de tous investissements, directs ou indirects, dans les D.O.M.-T.O.M . et exploitation directe ou indirecte, des biens appartenant à la société .
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par mise en commun de moyens utiles à exercice de la profession masseur kinésithérapeute.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_La mise en commun de moyens matériels et humains nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés.
0_6619A_La société a pour objet la réalisation en outre-mer, dans le cadre exclusif de l 'article 199 undecies B du Code Général des Impôts, de tous investissements productifs neufs, mobiliers ou immobiliers.
0_6619A_Mise en commun de moyens utiles à l'exercice de la profession.
0_6619A_Facilité l'activité professionnelle de ses membres, c'est à dire les soins infirmiers, par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession, sans que la société puisse elle- même exercer celle-ci. Elle peut notamment acquérir, louer, vendre, échanger les installations et appareillages nécessaires.
0_6619A_Mise en communs de tous les moyens - locaux matériel personnel - utiles à l'exercice de leur profession d'infirmières.
0_6619A_Mise en commun de moyens d'exploitation pour l'exercice de la profession de dentiste.
0_6619A_La mise en commun de matériels d'imagerie utiles à l'exercice de ses membres et notamment un Scanographe.
0_6619A_Faciliter à ses membres avocats l'exercice de leur activité par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession, sans que la société puisse elle-même exercer celle-ci.
0_6619A_La mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Mise en commun de moyens destinés à l'exercice de l'activité d'avocats.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la kinésithérapie, profession des associés.
0_6619A_Acquisition par tous moyens de valeurs mobilières et autres droits sociaux de toute nature ; prises de participations.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession sans que la société puisse elle-même exercer celle-ci.
0_6619A_La mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Mise en commun de moyens utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession d'avocat.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Gestion de valeurs mobilières.
0_6619A_Faciliter l activité professionnelle de ses membres par tous moyens.
0_6619A_Gestion de tout actif mobilier ou immobilier, prestations de services.
0_6619A_Mise en commun des moyens matériel nécessaires aux activités des associés.
