0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membre par la mise en commun de moyens utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels en vue de faciliter l'activité de masseur kinésithérapeute.
0_6619A_Achat, exploitation de droits immobiliers, conseils patrimoniaux, gestion de patrimoine et conseils aux particuliers ou aux entreprises , représentation de sociétés. Import-export, achat, transformation, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits manufacturés non réglementés. Conception, rédaction, édition, impression et vente de tous produits imprimables .
0_6619A_Mise en commun des moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés .
0_6619A_La mise en commun de tous moyens matériels et utiles à l'exercice de la profession.
0_6619A_La propriété, la détention d' un titre d' occupation, la gestion, l' aménagement, et plus généralement l' exploitation par bail ou autrement d' espaces flottants et plus particulièrement du bateau Lizar Island, situé au 50 Bld du général Koenig 92200 Neuilly, que la société se propose d' acquérir.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Mise en commun de moyens utiles destinés à faciliter l'activité professionnelle de ses membres sans que la société puisse elle-même exercer celle ci. Mise à disposition des associés, de locaux professionnels, de meubles, de matériel et de personnel.
0_6619A_Support patrimoine immobilier.
0_6619A_Acquisition et gestion de valeurs mobilières, investissement dans tous produits bancaires et d'assurances d'épargne et de placement, toutes prestations de services comptables, administratives ou financières, la participation de la société à toutes entreprises ou sociétés.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par tous moyens.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés, et notamment la prise à bail de tous immeubles.
0_6619A_La mise en commun de tous moyens nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés, et notamment l'acquisition ou la prise à bail des tous les immeubles et droits immobiliers nécessaires à l'exercice de ces professions.
0_6619A_Mise à disposition de moyens nécessaires à l'exercice professionnel de ses membres.
0_6619A_Faciliter à chacun de ses membres l'exercice de son activité par la mise en commun de tous les moyens humains et matériels utilisés à l'exercice de leur profession sans que la société puisse elle-même exercer celle-ci.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession des des membres.
0_6619A_Mise à disposition de moyens pour l'exercice de la profession de médecin.
0_6619A_Professionnelle paramédicales et médicales.
0_6619A_La mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés.
0_6619A_Acquisition, propriété, gestion de toutes valeurs mobilières et de droits sociaux , animation de sociétés dans lesquelles la société pourrait avoir des participations et fourniture de prestations de services .
0_6619A_Mise en commun de moyens médicaux.
0_6619A_La mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres, de faciliter les activités professionnelles des associés, sans pouvoir elle-même exercer leur profession, acquérir, louer, vendre, échanger les installations et appareillages nécessaires.
0_6619A_La mise en commun de moyens utiles à l'exercice par ses membres de la profession d'agent et courtier d'assurance.
0_6619A_Faciliter à chacun de ses associés, l'exercice de son activité d'infirmier ; de protéger, maintenir, restaurer et promouvoir la santé physique et mentale des personnes ou l'autonomie de leurs fonctions vitales physiques et psychiques.
0_6619A_Faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de moyens tant humains que matériel nécessaires à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Mise en commun de moyens en vue de faciliter à chaque associé l'exercice de sa profession de chirurgien dentiste.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'Exercie de la profession de ses membres,.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels et utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Acquisition, aliénation, protection de biens meubles corporels et Incorporels.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de médecin généraliste.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens nécessaire en vue de faciliter l'exercice de l'activité professionnelle libérale des associés.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels pour l exercice de la profession d'infirmières libérales.
0_6619A_Faciliter les activités professionnelles des membres de la Scm.
0_6619A_Elle peut notamment acquérir louer vendre échanger les installations et appareillages elle peut encore engager le personnel auxiliaire nécessaire procéder a toutes opérations financières mobilières et immobilières.
0_6619A_Faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de moyens tant humains que matériels nécessaires à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Mise en commun de moyens utiles à la profession.
0_6619A_Acquisition et gestion des valeurs mobilières de la sa sagefi (rcs angouleme 321.616.120).
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens (locaux, matériels, personnel, etc..) utiles à l'exercice de leur profession de médecins.
0_6619A_Mise en commun de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité professionnelle des associés ; exercice en commun par les associés de coordination thérapeutique, d'éducation thérapeutique, de coopération entre professionnels.
0_6619A_Mise en commun de moyens pour exercer la profession de médecin.
0_6619A_La mise en commun des moyens nécessaires à l'exercice de la profession de ses membres masseurs kinésithérapeutes.
0_6619A_Masso-kinésithérapie.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens matériels pour faciliter l'exercice, c'est-à-dire l'activité de masso-kinésithérapie.
0_6619A_Kinésithérapeute, ostéopathie.
0_6619A_La mise en commun d'un local en location au 6 rue Franklin 69002 Lyon et tout les frais s'y afférant.
0_6619A_Mise en commun de moyens professionnels utiles à l'exercice de toutes activités libérales liées à la médecine.
0_6619A_Mise en commun de moyens relatifs à l'exercice de la profession d'avocat.
0_6619A_Gestion de patrimoine conseil et assistance pour les affaires développement management marketing Coaching formation et gestion des entreprises dans tous les secteurs d'activités et des particuliers.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun tant humains que matériels nécessaires à l'activité de masseur, kinésithérapeute.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Favoriser l'activité professionnelle de ses Memebres par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens en matériels et personnel utiles à l'exercice de leur profession, sans que la société puisse elle même exercer celle-ci.
0_6619A_Achat, entretien, jouissance et utilisation gratuite au profit des associés, échange ou revente d'un ou plusieurs bâteaux de plaisance, dans un but exclusivement civil et personnel.
0_6619A_Mise en commun de moyens utiles à l'exercice de la profession des membres.
0_6619A_Gestion de patrimoine.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés.
0_6619A_Faciliter l'exercice de la profession de ses membres chirurgiens-dentistes ou médecins par la mise en commun de tous moyens matériels utiles à leur exercice professionnel.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés.
0_6619A_Gestion du patrimoine familial.
0_6619A_La gestion patrimoniale sous toutes ses formes et notamment l'acquisition, la gestion, la cession de tous biens ou droits tant mobiliers Qu'immobiliers. La prise de participation et animation, administration, gestion de société.
0_6619A_Faciliter l'activité de ses membres par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession de chirurgiens orthopédiques.
0_6619A_Gestion d'un patrimoine composé des biens suivants   titres sociaux, biens mobiliers et immobiliers.
0_6619A_Société civile de moyens entre professionnels libéraux.
0_6619A_Favoriser l'activité d'avocats.
0_6619A_Gestion de son patrimoine par tout moyen, toute activité ayant trait au lotissement, à la promotion et commercialisation de terrains à bâtir, biens immobiliers avant ou après adaptation, modification, rénovation et marchands de biens.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession d'infirmier.
0_6619A_Propriété et gestion à titre civil de tous biens immobiliers, achat, vente.
0_6619A_Mise en commun de moyens pour l'exercice d'une profession.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Faciliter l'exercice de la chirurgie dentaire par la mise en commun des moyens. Acquérir, louer, vendre, échanger les installations et matériels nécessaires. Engager le personnel, procéder à toutes opérations de caractère mobilier, immobilier et financier se rapportant à l'objet social.
0_6619A_Fourniture aux associés de moyens à l'exercice professionnel.
0_6619A_Mise à disposition de ses membres des moyens utiles à l'exercice de la profession de mandataire judiciaire à la protection des majeurs.
0_6619A_Facilité l'activité professionnelle de ses membres, la mise à la disposition de locaux à usage professionnel, de matériaux, l'entretien des biens, le financement et le règlement des dépenses.
0_6619A_Gestion d'immeuble.
0_6619A_La propriété et la gestion directe ou indirecte de tout portefeuille de valeurs mobilières.
0_6619A_Conseil en gestion de patrimoine , notamment, courtage d'assurances, transactions sur immeubles et fonds de commerce, démarchage financier, intermédiaire en financement .
0_6619A_Activité de soins Ambulatoires avec mise en commun des moyens.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice des professions des associés.
0_6619A_La mise en commun des moyens utiles a l'exercice de la profession de ses membres et exceptionnellement a d'autres que ses membres exerçant une profession de santé a titre libéral en veillant au respect de la liberté de choix par le malade et de l indépendance technique et morale de chaque associe.
0_6619A_Activité médicale paramédicale ostéopathie centre laser.
0_6619A_Exercice de l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de moyens tant humains que matériels nécessaires à l'exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_6619A_La mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_La société à pour objet exclusif de faciliter des activités professionnelle des associées sans pouvoir exercer par elle même leur profession par la mise en commun de tous les moyens nécessaires à leur profession médicale ou paramédicale.
0_6619A_Gestion de son patrimoine.
0_6619A_La mise en commun de tous moyens matériels et utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Acquisition et gestion d'un patrimoine mobilier. Prestations de services aux filliales.
0_6619A_L'Amise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés C'est à dire l'activité de Masso kinésithérapie et notamment l'acquisition ou la prise à bail de tous immeubles et droits immobiliers à l'exercice de ces professions ou au logement de ses membres ou de son personnel.
0_6619A_Faciliter l'exercice professionnel de ses membres par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Mise en commun de moyens afin de faciliter pour ses membres l'exercice de leur profession.
0_6619A_Conseil en gestion du patrimoine, courtage en prêt de toute nature internationale.
0_6619A_Toutes operations relatives a la gestion hoteliere et a l'activite touristique
0_6619A_Mise en commun de moyens nécessaires à la profession.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés et notamment l'acquisition, la prise à bail de tout immeuble et droits immobiliers nécessaires à l'exercice de cette profession.
0_6619A_Prestations de services dans le domaine immobilier et gestion de patrimoine, prestations de services dans la vente D écrins et présentoirs de vitrine.
0_6619A_Objet exclusif de faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de moyens tant humains que matériels nécessaires à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Organisation du patrimoine familial, propriété et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sosicux ou autres titres, achat, administration et exploitation par bail de tous immeubles.
0_6619A_Acquisition, gestion d'un patrimoine immobilier, notamment, par la prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés commerciales ou non.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels et humains nécessaires à l'exercice de l'activité professionnelle de ses membres.
0_6619A_Mise en commun des moyens matériels et utile à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens matériels, humains et financiers nécessaires ou utiles à l 'exercice de leur profession.
0_6619A_Fournir aux associés les moyens matériels nécessaires à l'exploitation d'un cabinet de spécialiste en médecine générale de faire à cet effet tous les investissements nécessaires.
0_6619A_Faciliter les activités professionnelle des Practiciens Kinesitherapeutes sans pouvoir par elle même exercer leur profession.
0_6619A_Faciliter l'exercice de l'activité professionnelle.
0_6619A_La mise en commun de tous moyens matériels et utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Préserver la cohésion et assurer la pérennité du patrimoine familial. Garder le Contôle de la société, contrôler et optimiser la gestion du patrimoine de la société, éviter les inconvénients des aléas de l'indivision.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle des membres de la société par la mise en commun des moyens matériels et personnels utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession sans que la société puisse elle-même exercer cette profession.
0_6619A_Favoriser l'exercice des activités professionnelles des associés par la mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Faciliter l'exercice de l'activité des membres par la mise en commun de moyens sans que la société ne puisse exercer elle même celle ci.
0_6619A_Mise en commun de moyens tant humains que matériels nécessaires à l'exercice de la profession des associés.
0_6619A_La société a pour objet exclusif la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens d'exploitation (locaux, personnel, matériels) afin de faciliter à chacun des membres de la société l'exercice à titre personnel de sa profession d'infirmier.
0_6619A_Doter ses membres de moyens nécessaires à l'activité d'ophtalmologistes.
0_6619A_Cobsp, Cif, gestion de patrimoine analyses et consultation en matière financière agence immobilière et gestion de patrimoine la vente de produits financiers courtage d'assurances.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle par la prise en commun des moyens.
0_6619A_Construction en sous Traitance, commercialisation, gestion et exploitation d'une résidence avec services et toutes activités annexes en rapport avec cet objet.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à la profession de ses membres.
0_6619A_Mise en commun de matériel pour faciliter l'exercice de la profession.
0_6619A_Mise en commun de matériels et moyens Nécéssaires à l'exercice de la médecine générale.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels utiles à ses membres.
0_6619A_La société a pour objet exclusif de faciliter l'exercice des activités Profestionnelles de ses membres par la mise en commun de tous moyens matériels et humains nécessaires à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Propriété, gestion de valeurs mobilières, droits sociaux, titres divers ou biens immobiliers détenus en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit, par voie d'achat, d'échange, d'apport, de souscriptions de parts, d'actions, d'obligations et de tous titres ou droits sociaux en général.
0_6619A_La société a pour objet la réalisation en outre-mer, dans le cadre exclusif de l 'article 199 undecies B du Code Général des Impôts, de tous investissements productifs neufs, mobiliers ou immobiliers.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de moyens.
0_6619A_L'acquisition par voie d'apport, d'achat, de souscription, ou autrement la propriété, la gestion, la vente de toutes valeurs mobilières, de tous droits sociaux ou titres de participation dans des sociétés commerciales ou civiles, comme dans les groupements de toutes natures admis par la loi.
0_6619A_Faciliter à chacun de ses membres l'exercice de leur profession de dermatoloque sans pouvoir par elle même exercer ladite profession.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens matériels.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Mise en commun de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de chacun de ses associés et coordination thérapeutique, éducation thérapeutique et coopération entre professionnels.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession d'avocats, sans que la société puisse elle-même exercer celle-ci.
0_6619A_Acquisition, gestion, administration, vente de valeurs mobilieres, droits sociaux, emis par toutes societes civiles ou commerciales, ainsi que tous biens et droits mobiliers et immobiliers
0_6619A_Mise en commun des moyens matériels.
0_6619A_Orthophoniste.
0_6619A_Fournir aux associés tous moyens matériels nécessaires à l'exploitation d'un cabinet de Masso-Kinesitherapie ou de tous autres cabinets qui pourraient créés.
0_6619A_La société a pour objet exclusif la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_6619A_Faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de ses membres.
0_6619A_Mise en commune de moyens pour l'exercice du cabinet infirmier.
0_6619A_Mise en commun de moyens tant humains que matériels nécessaires à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Faciliter la profession d'ophtalmologie par ses membres, par la mise en commun de moyens matériels nécessaires.
0_6619A_Cabinet infirmier.
0_6619A_L'acquisition la gestion éventuellement la vente de toutes valeurs mobilières la prestation de services de gestion direction administration.
0_6619A_La société a pour objet exclusif de faciliter l'exercice de L'activté professionnelle de ses membres par la mise en commun de moyens utiles tant humains que matériels nécessaires à l'exercice de leur profession.
0_6619A_La mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés et plus précisément l'activité d'infirmier.
0_6619A_Mutualisation de moyens.
0_6619A_Mise en commun de moyens pour faciliter l'exercice professionnel de ses membres.
0_6619A_Acquisition, propriété, administration et exploitation par bail de tous biens et droits immobiliers.
0_6619A_Mise en commun exclusive des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de chirurgiens.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels, acquérir, louer, vendre, échanger les immeubles, installations et appareillages nécessaire.
0_6619A_La mise en commun de tous les moyens matériels nécessaire en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associes.
0_6619A_Mise en commun de moyen et exercice en commun d'activités de coordination des soins, d'éducation thérapeuthique et de coopération de professionnels de santé.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés, sans pouvoir exercer elle-même la dite profession.
0_6619A_Mise en commun de moyens matériels nécessaires en vue de faciliter les activités professionnelles des associés notamment kinésithérapie, ostéopathie.
0_6619A_Masseur - kinésithérapeute.
0_6619A_L'acquisition et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières françaises ou étrangères, négociées ou non sur un marché d'instruments financiers, dont le fonctionnement est assuré par un prestataire de services d'investissement, ou tout autre organisme similaire étranger et de droits sociaux, respectant les conditions visées à l'article 1er-1 de la loi N°85-695 du 01/07/1985, modifiés par l'article 32 de la loi de finances rectificative pour 2005 étant précisé que son objet principal est d'investir dans des Pme et/ou dans des sociétés Innovantes.
0_6619A_Conseil en gestion de patrimoine et activités annexes telles que démarche en produits bancaires ou financiers intermédiaire en produits bancaires ou financiers conseil en investissement financier agent ou intermédiaire immobilier sans réception de fonds administration de biens et syndic le démarchage financier et bancaire conseil et courtage en assurance de personne et assurance Iard.
0_6619A_Centre paramédical avec kinésithérapeutes infirmières et podologues.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession des membres de la société : acquisition, location, vente, échange des installations et appareillages nécessaires; engagement du personnel auxiliaire.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnel de ses membres par la mise en commun de tous moyens utiles ou nécessaires à l'exercice de leur profession sans que la société puisse elle même exercer celle ci.
0_6619A_Mise en commun de moyens pour exercer la profession de masseur kinésithérapeute.
0_6619A_Mise en commun des moyens nécessaires à l'activité de ses associés.
0_6619A_Mise en commun de moyens de psychologues en libéral.
0_6619A_La société a pour objet la réalisation en outre-mer, dans le cadre exclusif de l 'article 199 undecies B du Code Général des Impôts, de tous investissements productifs neufs, mobiliers ou immobiliers.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens matériels et utiles à l'exercice de la profession de Masseur-Kinesitherapeute libéral.
0_6619A_Faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de moyens utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Acquisition et mise à disposition gratuite des associés d'une maison d'habitation.
0_6619A_La mise en Communn de tous moyens nécessaires à l'exercice de la profession de ses membres sans pouvoir exercer la profession par elle-même, notamment de faciliter à ses membres l'exercice de la profession, par l'amélioration et la rationalisation de leur équipement professionnel, de mettre à disposition de ses membres, les locaux, installations, matériels, personnels et conseils nécessaires à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Mise en commun de moyens.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens utiles à l'exercice de la profession d'infirmier.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de moyens utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Acquérir et gérer dans un cadre familial un ensemble de biens mobiliers et immobiliers ayant vocation à être ou à devenir des biens de famille, notamment la prise de participation par achat, souscription, apport, fusion de tous biens mobiliers et valeurs mobilières.
0_6619A_La mise en commune de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l' exercice des activités professionnelles des associés, et notamment l'acquisition ou la prise à bail de tous les immeubles et droits immobiliers nécessaires à l'exercice de ces professions ou au logement de ses membres ou de son personnel, - et généralement, toutes opérations destinées à concourir directement ou indirectement à la réalisation de l' objet social.
0_6619A_Faciliter les activités professionnelles de ses membres sans pouvoir elle-même exercer leu profession et tout en respectant leur indépendance morale et technique.
0_6619A_Faciliter l'exercice de la profession de gastro entérologue par la mise en commun de moyens tant humains que matériels.
0_6619A_Mise à disposition des moyens permettant à ses associés de pratiquer la médecine générale en horaire de permanence des soins.
0_6619A_Mise en commun de moyens en vue de faciliter l'activité des associés.
0_6619A_La mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession des associés de la société.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par tous moyens.
0_6619A_Faciliter l'exercice de la profession (stomatologue) de ses membres par la mise en commun de tous moyens ....
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession d'infirmière ibérale.
0_6619A_Faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de tous moyens nécessaires à l'exercice de leur profession.
0_6619A_L'exercice en commun, par ses associés, d'activité de coordination thérapeutique, entendue comme les procédures de mise en place au sein de la société ou entre la société et des partenaires, visant à améliorer la qualité de la prise en charge et la cohérence du parcours de soins, d'éducation thérapeutique telle que définié à l'article L.1161-1 du Code de la santé publique, ou de coopération entre les professionnels de santé telle que définie à l'article L.4011-1 du code de la santé publique.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés (local, matériel, frais de personnel).
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de tous moyens utiles ou nécessaires à l'exercice de leur profession, sans que la société puisse elle-même exercer celle-ci.
0_6619A_Mis en commun du matériel nécessaire à l'exercice de la profession.
0_6619A_Activité professionnelle d'infirmière.
0_6619A_La mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de ses membres.
0_6619A_Misen en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de masseurs kinésithérapeutes.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Relations publiques, Coaching, Consulting, formation.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en comun de tous moyens utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membre par tous moyens.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés.
0_6619A_Faciliter les activités professionnelles de ses membres, sans pouvoir elle-même exercer leur profession et tout en respectant leur indépendance morale et physique.
0_6619A_Mise en commun de moyens soit la mise à disposition des associés les locaux Materiel et personnel nécessaire.
0_6619A_Conseil patrimonial pour les particuliers et les entreprises.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'excercice des activités professionnelles des associés.
