0_6619A_Mise en commun des moyens nécessaires à l'activité professionnelle des associés.
0_6619A_Achat et gestion d'un patrimoine immobilier locatif.
0_6619A_Mise en commun par ses membres des moyens utiles à l'exercice de la profession utiles à l'exercice de la profession de médecin généraliste.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par tous moyens.
0_6619A_Ingénierie patrimoniale, transactions sur immeubles et fonds de commerce, conseil en gestion de patrimoine mobilier et immobilier, gestion d'épargne et réductions fiscales, agent immobilier, courtage en assurance et réassurance de biens et de personnes ; conseil et démarchage en matière d'opérations financières de prêts d'argent, d'assurance ou de capitalisation, d'opérations immobilières et d'intermédiaire en opération de banque et en services de paiement.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par tous moyens.
0_6619A_Avocats.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés et notamment l'acquisition ou la prise à bail de tous les immeubles et droits immobiliers nécessaires à l'exercice de ces professions.
0_6619A_Mise à disposition des locaux matériels et personnels nécessaires à la profession de ses membres.
0_6619A_Fournir à ses membres des moyens matériels mis en commun (locaux, personnel, matériel).
0_6619A_Locations de bureaux, mise en commun de moyens pour l'exercice de la profession des membres, notamment les locaux.
0_6619A_Gestion patrimoniale de valeurs mobilières.
0_6619A_Propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres, détenus en pleine propriété ou usufruit, dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'achat, d'échange, d'apport, de souscriptions ou autrement.
0_6619A_Mise en oeuvre de tous moyens propres à faciliter ou à développer les activités économiques de ses membres.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle des membres exclusivement des missions kinésithérapeute par la mise en commun de moyens utiles à l'exercice de la profession sans que la société puisse elle-même exercer celle-ci.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés.
0_6619A_Mise en commun des moyens matériels et utile à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Mise en commun de moyens matériels utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Faciliter les activités professionnelles des associés, sans pouvoir par elle-même exercer leur profession, telles que celles-ci définies par la législation en vigueur et par les codes de déontologie respectifs en assurant notamment le libre choix par le malade entre les praticiens, membres de la société, ainsi que par l'indépendance technique et morale de chaque praticien. Chaque praticien exercera en conservant sa responsabilité personnelle.
0_6619A_Faciliter les activités professionnelles des associés ; fournir aux associés les moyens nécessaires à l'exploitation d'un cabinet de massage-kinésithérapie.
0_6619A_Mise en commun des moyens utile à l'exercice de la profession de ses membres en veillant à l'indépendance technique et morale de chaque mandataire judiciaire à la protection des majeurs associés.
0_6619A_La mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de médecin généraliste.
0_6619A_Société civile de moyens entre professionnels libéraux.
0_6619A_Faciliter l'exercice libéral professionnel de ses membres en les dotant de moyens humains à cette activité.
0_6619A_Mise en commun de moyens utiles à l'exercice de la profession des associés.
0_6619A_Mise en commun de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de chacun de ses associés et coordination thérapeutique, éducation thérapeutique et coopération entre professionnels.
0_6619A_Mise en commun des moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés .
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels et utiles à l exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres (cabinet d'infirmières).
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels et utiles a l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Location de bureaux domiciliation d'entreprises.
0_6619A_En France et dans tous pays conseil en gestion de patrimoine conseils en investissements financiers et toute activité connexe directement ou indirectement liée à l'exercice de cette activité.
0_6619A_La société a pour objet en France ou à l'étranger : acquisition, administration et gestion de toutes parts ou actions de sociétés non cotées; toutes opérations mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptibles d'en favoriser la réalisation; toutes opérations de Markéting, sponsoring, gestion d'image, communication et promotion. Tous services que peut rendre une société holding à l'égard de ses filiales.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels et utiles à l'exercice de la profession d'infirmier.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de des membres par la mise en commun des moyens utiles à l 'exercice de toute profession médicale ou para médicale.
0_6619A_Mise en communs des moyens matériels nécessaires à l'activité de dentiste.
0_6619A_Faciliter à chacun des membres l'exercice de son activité de masseur kinésithérapeute, osthéopathe, par la mise en commun de tous les moyens (locaux, matériel, personel) utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de kinésithérapeute.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels utiles à l'exercice de la profession de ses membres...
0_6619A_La mise en commun de tous les moyens nécessaires en vue de faciliter l'exercice des associés.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle des membres de la société par la mise en commun de moyens utiles à l'exercice de la profession de masseur kinésithérapeute sans que la société puisse elle-même exercer cette profession.
0_6619A_La société a pour objet exclusif de faire bénéficier de la réduction d'impôt sur le revenu à ses associés, par la réalisation en outre mer, de tous investissements productifs neufs mobiliers ou immobiliers et plus particulièrement en application de l'article 199 undecies du cgi.
0_6619A_Mise en commun de moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres en veillant au respect de la liberté de choix par le malade et de l'indépendance technique et morale de chaque associé.
0_6619A_Mise en commun de moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés.
0_6619A_La mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres en veillant au respect de la Liberte du choix du médecin par le malade et de l'indépendance technique et morale de chaque praticien.
0_6619A_Mise en commun de moyens matériels en vue de faciliter l'exercice de la profession des associés.
0_6619A_La mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de kinésithérapeute de ses membres sans que la société puisse elle même exercer cette profession, l'acquisition la location la vente l'échange des installations et appareillages nécessaires.
0_6619A_Faciliter, à chacun de ses membres, l'exercice de leurs activités respectives.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Faciliter les activités professionnelles de ses membres sans pouvoir elle-même exercée leur profession et tout en respectant leur indépendance morale et technique.
0_6619A_Organisation de la transmission du patrimoine au sein de la famille.
0_6619A_Mise en commun de moyens utiles à l'exercice de la profession de médecins généralistes.
0_6619A_La société a pour objet exclusif la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres en veillant au respect de la liberté de choix par le malade et de l'indépendance technique et morale de chaque associé.
0_6619A_Mise en commun de moyens utiles à la profession exercée par ses associés.
0_6619A_Holding.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés, et notamment l'acquisition ou la prise à bail de tous les immeubles et droits immobiliers nécessaires à l'exercice de Ces professions.
0_6619A_Mise en commun de moyens matériels et utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Diffusion de tous produits financiers ou immobiliers, d'assurances patrimoniaux , toutes opérations de courtage. Opérations sur les biens d'autrui. Activités de formation, démarchage bancaire et financier. Courtage d'assurances .
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par tous moyens.
0_6619A_Mise en commun de moyens.
0_6619A_La mise en commun des moyens tant humains que matériels nécessaires à l'exercice de la profession de sage femme libérale.
0_6619A_Propriété gestion de tous biens et droits immobiliers et mobiliers prisé de participation dans toutes sociétés et entreprises commerciales industrielles financières mobilières ou immobilières.
0_6619A_Rachat et gestion de titres de participations, la détention et la gestion de valeurs mobilières, le placement de liquidité dans tous supports, la détention et la gestion de tous patrimoines mobiliers directement ou à travers de toutes sociétés civiles.
0_6619A_Propriété et gestion d'un patrimoine familial composé d'actions ou de parts de sociétés de capitaux ou de parts de sociétés civiles dont le patrimoine serait lui-même composé d'actions ou de parts de sociétés de capitaux ou d'immeubles ou de parts de sociétés civiles propriétaires de biens immobiliers.
0_6619A_Mise à disposition de moyens matériels pour l'exercice de la profession d'avocat.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession d'infirmière de ses membres.
0_6619A_Mise en commun de moyens matériels nécessaires à la profession d'infirmière libérale.
0_6619A_La mise en commun de tous moyens matériels et utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Mise en commun de moyens permettant de faciliter l'exercice de l'activité professionnelle.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice du cabinet infirmier.
0_6619A_Conseil en gestion de patrimoine, approche globale et ingénierie financière dans les domaines de l'immobilier des assurances des valeurs mobilières et du crédit, courtage d'assurance, démarchage bancaire et financier, conseil en investissement financiers et toute activité de transactions immobilières, étude, sélection et ou diffusion de produits financiers et patrimoniaux.
0_6619A_La mise en commun des moyens utiles à l' exercice de la profession de ses membres en veillant au respect de la liberté de choix par le malade et de l indépendance technique et morale de chaque associé.
0_6619A_Gestion de patrimoine mobilier ou immobilier.
0_6619A_Mise en commun des moyens nécessaires à l'exercice de la profession.
0_6619A_La société à pour objet exclusif la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres, elle peut notamment acquérir, louer, vendre, échanger les installations et appareillages nécessaires elle peut encore engager le personnel auxiliaire nécessaire.
0_6619A_Acquisition, location, vente, échange d'installations ou appareillages nécessaires à l'activité de ses sociétaires.
0_6619A_Conseil en gestion de patrimoine, placements financiers, et en produits d'assurance pour le compte de tiers.
0_6619A_La société a pour objet exclusif la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_La mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens nécessaires en vue de faciliter l'exercice de ses associés.
0_6619A_Mise en commun de moyens utiles à l'exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_6619A_Propriété administration gestion de valeurs Moiblieres apportées acquises ou souscrites par la société.
0_6619A_Conseil et création de patrimoine financier et immobilier, transactions immobilières, courtier en assurances.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Mise en commun de moyens tant humains que matériels nécessaires à l'exercice de la profession des associés.
0_6619A_Faciliter l'exercice de la profession de Masseur-Kinésithérapeute et Ostéopathe par la mise en commun des moyens.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens en matériels et personnel utiles à l'exercices de leur profession, sans que la société puisse elle-même exercer celle-ci, etc.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de médecin généraliste.
0_6619A_Mise en commun de tous matériels utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés sans pouvoir exercer elle-même leur profession tout en respectant leur indépendance morale & technique.
0_6619A_Infirmières libérales.
0_6619A_La mise en commun de moyens matériels nécessaires pour faciliter l'exercice des activités des associés.
0_6619A_Conseil en stratégie et développement d'entreprises, de prestation de services. Acquisition, exploitation, location de tous bien à usage industriel ou commercial. Activité de loueur en meublé et toutes activités annexes. Exploitation directe ou indirecte des biens appartenant à la société. Réalisation de tous investissements dans les DOM - TOM.
0_6619A_Tout investissement dans les D.O.M.-T.O.M. , mise en commun des moyens nécessaires pour l'acquisition, la location, l'administration et la vente de tout bien mobilier ou immobilier destiné aux secteurs de l'industrie, de l'agriculture, de l'exploitation de fermes perlières, du bâtiment et des travaux publics .
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens utiles à l'exercice de leur profession d'infirmières libérales.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession de médecins psychiatres.
0_6619A_Gestion patrimoine d'actifs privés, portefeuilles de valeurs mobilières.
0_6619A_Faciliet l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession, sans que la société puisse elle même exercer celle-ci.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à la profession de ses membres.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de moyens tant humains que matériels nécessaires à l'exercice de leur profession (kinésithérapeute).
0_6619A_La mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Mise en commun de moyens nécessaires à l'activité d'infirmière.
0_6619A_Détention et gestion d'un navire de plaisance.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Family office savoir la gestion du patrimoine la vente de produits s'y rattachant le démarchage bancaire et financier le courtage en assurances et transactions immobilières dans les entités familiales consultations juridiques et fiscales à titre accessoire conseil en investissements financiers Cif courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6619A_La société a pour objet exclusif de faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de moyen tant humains que matériels nécessaires à l'exercice de leur profession. La société a la faculté de conclure, modifier, résilier les contrats se rapportant tant au personnel qu'au matériel nécessaire à la réalisation de l'objet social défini au premier alinéa, en déterminer les conditions financières et contractuelles.
0_6619A_Mise en commun des moyens humains et matériels utile à l'exercice de la profession de chirurgien-dentiste.
0_6619A_Mise en commun de tout moyen matériel et utile à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_La mise Encommun des moyens utiles à l'exercice de la profession anesthésiste réanimateur, en veillant au respect de la Liberte de choix par le patient et de l'indépendance technique et morale de chaque associé.
0_6619A_Acquisition par tous moyens et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et autres droits sociaux; acquisition, exploitation, gestion et administration de biens immobiliers ou de droits sociaux de sociétés dont l'actif reste principalement composé de biens immobiliers.
0_6619A_Mise en commun par tous moyens nécessaires en vue de faciliter l'esxerice des activités professionnelles des associés.
0_6619A_Faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de moyens et généralement toute opération civile.
0_6619A_Faciliter l'activité Profesionnelle de ses membres, par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession, sans que la société puisse elle-même exercer cette profession de masseur kinésithérapeute.
0_6619A_Mise en commun, de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associes et généralement, toutes opérations destinés à y concourir directement ou indirectement.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle des associés, notamment par la mise en commun de moyens matériels et utiles à l'exploitation d'un cabinet de masseurs kinésithérapeutes.
0_6619A_Chirurgien dentiste, kinésithérapeute, infirmière, podologue, sage-femme, médecin généraliste.
0_6619A_La mise en commun de tous les moyens matériels et humains nécessaires à l'exercice de la profession d'infirmiers en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la médecine générale.
0_6619A_Faciliter l'exercice professionnel des membres de la Scm.
0_6619A_Supports juridiques de gestion de patrimoine mobilier.
0_6619A_Conseil en gestion patrimoniale, ingénierie financière, conseil divers, transactions immobilières, promoteur, lotisseur et marchand de biens.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_La société a pour objet exclusif de faciliter l'activité professionnelle de ses membres, par la mise en commun, au seul bénéfice des associés, des moyens utiles à l'exercice de leur profession, en veillant au respect de la liberté des choix des patients et de l'indépendance technique et morale de chaque associé. La société n'a nullement pour objet d'exercer l'activité professionnelle de ses membres. Elle peut notamment acquérir, louer, vendre, échanger les installations et appareillages nécessaires. Elle peut encore engager le personnel auxiliaire nécessaire et plus généralement procéder à toutes opérations de caractère mobilier, immobilier et financier se rapportant à l'objet social et n'altérant pas le caractère exclusivement civil de la société.
0_6619A_Faciliter a chacun de ses membres l'exercice de leur profession de médecin sans pouvoir par elle même exercer ladite profession : Faciliter l'acquisition et l 'exploitation des moyens utiles a cet exercice, mettre en commun tous moyens en locaux, matériel et personnel.
0_6619A_La gestion de patrimoine de tout type.
0_6619A_Faciliter à ses membres l'exercice de leur activité par la mise en commun de moyens.
0_6619A_Mise en commun de moyens utiles à l'activité professionnelle de ses membres.
0_6619A_Faciliter à chacun de ses membres l'exercice de son activité pour la mise en commun des moyens, matériels utiles à l'exercice de leur profession médicale ou paramédicale.
0_6619A_La mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de médecin de ses membres..
0_6619A_Activité d'architecture.
0_6619A_Mise à disposition de moyens pour l'activité professionnelle des membres.
0_6619A_Acquisition, gestion de tous patrimoines mobiliers, immobiliers, industriels, sous toutes formes possibles, pour son propre compte , toutes opérations de toutes natures se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_6619A_Mise en commun de moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de chirurgien dentiste.
0_6619A_Faciliter l'activité de ses membres par la mise en commun de moyens nécessaires à la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_6619A_Mise en commun de moyens pour l'exercice de la profession d'infirmières libérales.
0_6619A_La mise à disposition de locaux.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles de associés et notamment l'acquisition ou la prise à bail de tous les immeubles et droits immobiliers.
0_6619A_Faciliter à chacun des associés l'exercice de son activité d'infirmier libéral.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens en matériels et personnels utiles à l'exercice de leur profession sans que la société puisse exercer celle-ci.
0_6619A_Adjonction d'activite: operations de promotion immobiliere, marchand de biens
0_6619A_Mise à la disposition des praticiens associés les moyens utiles à l'exercice de leur profession, de faire tous les investissements nécessaires, de régler toutes dépenses communes par voie d'appel de fond et passer et signer tout contrat.
0_6619A_Gestion de ses actifs.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_6619A_Mise en commun de moyens utiles à l'exercice de la profession d'infirmière.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels et utiles à l exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses associés à la profession d'infirmiers.
0_6619A_Faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés par la mise en commun des moyens matériels et humains nécessaires à l'exercice de leur profession acquérir louer vendre échanger les immeubles installations et matériels nécessaires engager le personnel nécéssaire.
0_6619A_Gestion de son patrimoine immobilier, société holding.
0_6619A_L'exercice libérale en commun à titre exclusif de la profession de medecin.
0_6619A_Faciliter les activités médicales professionnelles des associés, sans pouvoir par elle-même exercer leur profession.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professsionnelle des associés.
0_6619A_La propriété et la gestion d'un patrimoine familial composé d'actions ou de parts de sociétés de capitaux, ou de parts de sociétés civiles dont le patrimoine serait luimême composé d'actions ou de parts de sociétés de capitaux, d'immeubles ou de parts de sociétés civiles propriétaires de biens immobiliers.
0_6619A_L'achat et l'exploitation en commun d'un matériel Excel V Multi-Wave Length Vascular et ses accessoires.
0_6619A_Mise en commun de moyens matériels utiles à l'exercice de la profession de ses membres en veillant au respect du libre choix de l'infirmière par le malade et indépendance technique et morale de chaque praticienne.
0_6619A_Faciliter et développer l'activité économique de ses membres.
0_6619A_La mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à la profession des associés.
0_6619A_Faciliter exercice professionnelle de ses membres par la mise en commun de tous les moyens utiles à l'exercice de leur profession de chirurgien dentiste.
0_6619A_Faciliter les activités en commun des associées professionnelles infirmières.
0_6619A_Opérations de gestion immobilière et financière, gestion du patrimoine.
0_6619A_La mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l exercice de la profession de masseur-kinésitherapeutes.
0_6619A_Acquisition, prise à bail ou en crédit-bail, gestion et exploitation, notamment par location de tout matériel et notamment, de navires de toute nature.
0_6619A_Faciliter l'activité de ses membres par la mise en commun des moyens utiles à l 'exercice de leur profession.
0_6619A_La mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres en veillant au respect de la liberté de choix par le malade et de l'indépendance technique et morale de chaque associé.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à la profession ( profession médicale).
0_6619A_L'acquisition par tous moyens et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et autres droits sociaux et notamment la gestion de diverses sociétés commerciales, l'acquisition et la gestion par location ou autrement de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social et Suceptibles d'en favoriser le développement ou la réalisation, à condition d'en respecter le caractère civil.
0_6619A_Le conseil en gestion de patrimoine, le conseil, l'assistance et la négociation dans le cadre d'opérations de financières, le courtage en produits financiers, le courtage d'assurances.
0_6619A_Objet exclusif de faciliter l'exercice de la profession de ses membres par la mise en commun de tous moyens utiles a cet exercice.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de moyens.
0_6619A_L'activité de courtage en assurances, de démarchages bancaire et financier ainsi que de conseil en investissements financiers. La participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de souscription ou achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement de création, d'acquisition, de location gérance de tous fonds de commerce ou établissements : la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6619A_Conseils en gestion de patrimoine.
0_6619A_Faciliter les activités professionnelles des associés, fournir aux associés les moyens matériels nécessaires à l'exploitation d'un cabinet d'infirmiers.
0_6619A_La société a pour objet exclusif de faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens matériels et/ou immatériels utiles à l'exercice de leur profession, sans que la société puisse elle-même exercer celle-ci.
0_6619A_Gestion d'immeuble.
0_6619A_Mise en commun de moyens dans le but de faciliter l'activité professionnelle de ses membres.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres en veillant au respect de la liberté de choix par le malade et de l'indépendance technique et morale de chaque associé.
0_6619A_Soins infirmiers à domicile.
0_6619A_Acquisition, propriété et gestion de valeurs mobilières, parts sociales et droits sociaux en général.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle.
0_6619A_Gestion de son patrimoine mobilier et immobilier.
0_6619A_Exercice de la profession de dentiste.
0_6619A_Mise en commun des moyens concourant à l'exercice de la pratique dentaire.
0_6619A_Mise en commun de moyens utiles destinés à faciliter l'activité professionnelle de ses membres sans que la société puisse elle-même exercer celle-ci.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Mise en commun de moyens matériels et utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession sans que la société puisse elle-même exercer celle-ci.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice des professions médicales et Paramédicales de ses membres.
0_6619A_Kinésithérapie.
