0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de moyens.
0_6619A_La mise en commun de tous moyens matériels utiles afin de faciliter à ses membres l'exercice de leur profession, en assurant notamment le libre choix du praticien par les patients, ainsi que l'indépendance technique et morale de chaque praticien.
0_6619A_Faciliter les activités de ses membres en ayant notamment pour but de metter à leur disposition les locaux, matériels et personnel nécessaire au sein d'un cabinet de kinésithérapie.
0_6619A_Mise en commun de moyens tant humains que matériels nécessaires à l'exercice de la profession de membres de la société.
0_6619A_Mise en commun de moyens et exercice en commun d'activités thérapeutiques.
0_6619A_La mise en commun de moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres en veillant au respect de la liberté de choix par le malade et de l'indépendance technique et morale de chaque associé.
0_6619A_Mise en commun des moyens matériels nécessaires à l'exploitation d'un cabinet d'avocats.
0_6619A_Faciliter l'exercice de la profession de Masseur-Kinésithérapeute et Ostéopathe par la mise en commun des moyens.
0_6619A_L'acquisition, la détention, la propriété, l'administration et la gestion, par tous moyens directs ou indirects, de droits et biens mobiliers.
0_6619A_Création visuelle.
0_6619A_Faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de ses membres, avocats.
0_6619A_Gestion du patrimoine des associés, notamment, acquisition de biens et droits immobiliers dépendant d'un immeuble sis 3 rue des Poilus, 67800 Bischheim , gestion, exploitation par bail, location ou autrement desdits biens et de tous les autres immeubles bâtis dont la société pourrait devenir propriétaire .
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession infirmier.
0_6619A_La réalisation de prestations de services dans le domaine de l'exploitation et l'administration de patrimoine et de gestion immobilière pour le compte de tiers. L'achat, la vente de tous biens ou droits, mobiliers ou immobiliers, à titre de marchand de biens ou non - Toute opération de commissions et de représentation et généralement toutes opérations commerciales, industrielles et financières se rattachant directement ou indirectement en totalité ou partie à l'objet social ou à tous objets similaires connexes ou susceptibles d'en favoriser la réalisation.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels et utiles à l'exercice de la profession de ses membres ; acquérir, louer, vendre, échanger les immeubles, installations et appareillages nécessaires.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession à savoir masseur, kinésithérapeute, sans que cette société puisse elle-même exercer cette profession.
0_6619A_Mise en communs de moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_La mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession de kinésithérapeute.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles a l'exercice de la profession.
0_6619A_Moyens pour faciliter l'exercice de l'activité professionnelle.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à la profession des associés.
0_6619A_Faciliter l'activité d'infirmiers de chacun de ses membres.
0_6619A_Participation dans toutes sociétés et prestations, gestion de son patrimoine mobilier et immobilier.
0_6619A_Faciliter à chacun des associés l'exercice de son activité d'infirmier libéral.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par tous moyens.
0_6619A_La constitution et la gestion d'un patrimoine à vocation immobilière composé à la fois d'immeubles, de biens et droits immobiliers, de valeurs mobilières donnant accès au capital de sociétés à vocation immobilière, cotées ou non cotées, et de tout instrument financier émis par des sociétés ayant un rapport avec l'activité immobilière, en particulier sans que cette liste ne soit limitative, les parts de Sociétés Civiles de Placement Immobilier (Scpi) et les parts d'Organisme de Placement Collectif Immobilier (Opci) et, à titre accessoire la constitution et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières nécessaire à la réalisation de l'objet social et pour assurés notamment la gestion de la trésorerie courante, de la liquidité et du fonds de remboursement. La vente de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6619A_Acquisition, gestion, vente de toutes valeurs mobilières, titre de participation dans des sociétés commerciales ou civiles, prise d'intérêts financiers ou autres dans toutes sociétés, réception et avances de fonds provenant ou à destination de sociétés dans laquelle elle aura des intérêts.
0_6619A_Mise en commun de moyens utiles à l'exercice de la profession.
0_6619A_Mise en commun des moyens.
0_6619A_Gestion patrimoniale, gestion de portefeuille de valeurs mobilières, acquisition, vente, propriété, adminsitration.
0_6619A_L'organisation en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision, du patrimoine familial des associés.
0_6619A_Mise en commun de moyens pour activité de médecins dermatologues.
0_6619A_Objet exclusif de faciliter à chacun de ses membres l'exercice de son activité par la mise en commun de tous moyens (locaux, materiels, personnel) utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Cabinet d'infirmiers (mise en commun).
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice professionnel de mandataire judiciaire à la protection des majeurs.
0_6619A_Réalisation de tous investissements dans les D.O.M.-T.O.M.
0_6619A_Faciliter l'exercice professionnel de ses membres.
0_6619A_Conseil, analyse, recommandation en matière de gestion de patrimoine, conseil, courtage en assurances et produits financiers , conseil en gestion financière ou commerciale. Réalisation de toutes transactions de nature immobilière. Démarchage, intermédiation en matière de crédit, plus généralement, toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'objet .
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres en veillant au respect de la liberté de choix par le malade et de l'indépendance technique et morale de chaque associé.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'activité professionnelle de ses membres infirmiers.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à la profession de conseil en relations publiques, communication et arts graphiques.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice du cabinet infirmier.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice de masseurs kinésithérapeutes.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Orthophonie, mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession.
0_6619A_Mise en commun de moyens pour l'exercice de la médecine générale en activité libérale.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels utiles afin de faciliter à ses membres l'exercice de leur profession de médecins cardiologues.
0_6619A_Utilisation commune de moyens nécessaires à l'exercice de la profession de médecin.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Mise à disposition de ses membres des moyens nécessaires à l'exercice de leur activité professionnelle.
0_6619A_Faciliter les activités professionnelles de ses membres par la fourniture de moyens matériels.
0_6619A_Mise en commun de moyens pour exercer la profession d'avocats.
0_6619A_Objet exclusif de facilité l'exercice de l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de moyens humains et matériels nécessaires à l'exerice de leur profession.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Tant en France qu'à l'étranger, acquisition, gestion et exploitation par bail de tous immeubles , propriété, gestion d'un patrimoine familial composé d'actions ou de parts de sociétés, de capitaux ou de parts de sociétés civiles, dont le patrimoine serait lui-même composé d'actions, de parts de sociétés civiles propriétaires de biens immobiliers. Gestion, propriété d'un patrimoine composé de valeurs mobilières, d'obligations, d'actions ou de parts de sociétés de capitaux ou de sociétés civiles. Favoriser, notamment la conservation, la croissance et la productivité des droits sociaux appartenant à la société .
0_6619A_La mise en commun de tous moyens pour faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés, tous infirmiers.
0_6619A_La mise en commun de tous les moyens matériels et humains nécessaires en vue de faciliter directement ou indirectement l'exercice des activités professionnelles de ses membres et notamment l'acquisition ou la prise à bail de tous immeubles et droits immobiliers.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles a l'exercice de la profession de kinésithérapeute et autres auxiliaires médicaux.
0_6619A_Prévenir les inconvénients de l'indivision, organiser la transmission au sein de la famille, renforcer la protection du conjoint survivant. L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'adminsitration, la mise à disposition des associés, de toute ou partie des immeubles, la locaton de tous biens et droits immobiliers.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres...
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de masseurs kinésithérapeutes.
0_6619A_Gestion de portefeuilles pour le compte de tiers et gestion administrative et financière de toutes sociétés, et notamment de SCPI ; administration de patrimoine desdites sociétés, toutes opérations similaires ou connexes.
0_6619A_La mise en commun des moyens tant humains que matériels nécessaires à l'exercice de la profession de sage femme libérale.
0_6619A_Mise en commun des outils nécessaires à l'activité d'infirmier libéral.
0_6619A_Conseil en gestion de patrimoine , études, réalisation de toutes opérations d'aménagement foncier, de constructions et de tous immeubles. Accessoirement location et vente, marchand de biens .
0_6619A_Mise en commun des moyens matériels et humains pour l'exercice des activités profesionnelles des associés.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres.
0_6619A_Réalisation de tous investissements dans les D.O.M.-T.O.M., acquisition, exploitation par location de tous biens à usage industriel ou commercial , loueur, nu ou en meublé, de location civile ou commerciale et toutes activités annexes .
0_6619A_Acquisition, gestion, exploitation, mise au commerce d'embarcations et de navires à propulsion vélique ou à énergie renouvelable. Études, conseil, ingénierie, maîtrise d'oeuvre, maîtrise d'ouvrage dans le domaine de la propulsion des navires.
0_6619A_Acquisition et propriété de tous biens ou droits immobiliers et/ou portefeuille de valeurs mobilières, leur gestion et disposition, le tout à caractère civil.
0_6619A_Faciliter a chacun de ses membres l'exercice de son activité par la mise en commun de tous les moyens (locaux matériel personnel etc...) Utiles à l'exercice de leur profession sans que la société puisse elle-même exercer.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens à l'exercice de la profession d'infirmière.
0_6619A_Mise en commun de moyens matériels en vue de faciliter l'exercice de la profession de kinésithérapeutes.
0_6619A_Mise en commun de moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres (médecins ou praticiens de profession de santé).
0_6619A_La mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres en veillant au respect de la liberté de choix du médecin par le malade et de l'indépendance technique et morale de chaque praticien elle peut notamment acquérir louer vendre et plus généralement procédés à toutes opérations financières mobilières et immobilières se rapportant à l'objet social et n'altérant pas son caractère civil.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Faciliter l'exercice de la profession de ses membres par la mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires a cet exercice.
0_6619A_La mise en commun de moyens en vue d'activités professionnelles des associés. L'acquisition, la prise à bail de tous immeubles et droits immobiliers nécessaires à l'exercice de la profession.
0_6619A_La mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice de la profession de ses membres, c'est à dire la profession d'avocat sans que la société puisse elle-même exercer celle-ci - elle peut notamment acquérir, louer, vendre, échanger les installations nécessaires à l'exercice de Ces professions - elle peut encore engager le personnel nécessaire et plus généralement procéder à toutes opérations destinées à concourir directement ou indirectement à la Rélisation de l'objet social et n'altérant pas son caractère civil.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de moyens utiles à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Mise en commun exclusive des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_6619A_La mise Encommun des moyens utiles à l'exercice de la profession anesthésiste réanimateur, en veillant au respect de la Liberte de choix par le patient et de l'indépendance technique et morale de chaque associé.
0_6619A_Cabinet de kinésithérapie.
0_6619A_Mise en commun de moyens pour exercice de la profession de la Médecine du sport.
0_6619A_Mise en commun des moyens nécessaires à la profession d'avocat.
0_6619A_La mise en commun par les associes des moyens matériels nécessaires à l'exercice de leur profession d'avocat.
0_6619A_Mise en commun de moyens d'exploitation pour l'exercice des professions médicales et paramédicales.
0_6619A_Activité d'architecture.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles de la profession de ses membres sans que la société puisse elle meme exercer cette profession.
0_6619A_La mise en commun de tous moyens matériels et utiles à l'exercice de la profession de pédicure,podologue. Fabrique de semelle orthopédique et activités annexes liées. Elle peut notamment acquérir, louer, vendre, échanger les immeubles installations et appareillages nécessaires.
0_6619A_Mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés. Acquisition, location, vente, échange des installations et appareillages nécessaires à l'activité, recrutement du personnel auxiliaire.
0_6619A_La mise en commun des tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice de l'activité profesionnelle des associés, à savoir l'exercice d'infirmière et notamment l'acquisition ou la prise à bail de tous les imeubles et droits immobiliers nécessaires.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la professsion d'infirmiers libéraux.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres, par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession sans que la société puisse elle-même exercer celle-ci.
0_6619A_L'acquisition de tous biens immobiliers. La propriété, la gestion, la location, le crédit-bail, l'administration par tous moyens à sa convenance de tout ou partie de cet immeuble ainsi que tous biens ou droits immobiliers qu'elle viendrait à acquérir par la suite.
0_6619A_L'amélioration et la rationalisation de leurs équipements professionnels, l'aménagement des horaires de travail et le perfectionnement des connaissances, l'amélioration de la qualité des services rendus aux patients, l'acquisition, la construction ou la location de tous immeubles et droits immobiliers, la gestion de toutes installations et de tout matériel nécessaires à l'exercice de leur profession.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
