402655625_4674B_Négoce de matériel de chauffage climatisation de solaire thermique et photovoltaïque et pose achat vente et pose matériel de traitement de l'eau Adouciseurs osmoseurs filtrés Uv.
503390247_4674B_La commercialisation de générateurs d'eau chaude électriques instantanés, l'achat, la vente, le négoce de matériel électrique, hydraulique et thermique relatif à ces générateurs, la conception de nouveaux modèles et procédés de chauffage de fluide par l'électricité,la distribution et toutes prestations et activités connexes se rapportant à l'exploitation de son objet principal.
503472094_4674B_Vente et conseil, suivi des dossiers administratifs.
810932509_4674B_Commerce de gros, la vente de matériels de chauffage et sanitaire, de climatisation et d'énergies Renouvelables.
503536476_4674B_Commerce de gros et détail de matériel de sanitaire, plomberie, robinetterie et équipement de la maison.
503539439_4674B_Vente, négoce, commerce de matèriel thermique et climatisation.
503559759_4674B_Vente sanitaires systèmes de chauffage climatisation réfrigération surgélation fourniture de consommables nécessaires à leur fonctionnement, la fabrication, la distribution, le depannage et l'entretien de toutes installations de chauffage de production d'eau chaude sanitaire et/ou d'électricité, de climatisation, l'experimentation et la mise en application des techniques nouvelles relatives aux différentes énergies renouvelables ou non, création, acquistion, l'exploitation ou la vente de toutes marques ou de procédés de fabrication, ainsi que tous brevets ou licences se rattachant directement ou indirectement aux matériels et objets dont la fabrication et le commerce sont l'objet principal de la société.
503590622_4674B_Négoce en matériel du bâtiment, plomberie, énergie renouvelable, conseil en bâtiment, achat, vente de produits du bâtiment.
503706616_4674B_Vente installation de tous équipements notamment de chauffage climatisation lotissement construction marchand de biens.
403050370_4674B_Toutes activités susceptibles de correspondre aux marchés de la société, négoce de matériel thermique, sanitaire, aéraulique et hydraulique , climatisation et quincaillerie .
503788069_4674B_Commercialisation de système de chauffage, en sous-traitance installation et maintenance de ces systèmes.
503789539_4674B_Agent immobilier.
503869984_4674B_Lavente de système de climatisation et de chauffage. l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, le négoce de tous produits manufacturés.
503881914_4674B_Achat, vente de matériels de ventilation.
503957938_4674B_Commerce de gros et de détail en fournitures de chauffage et de plomberie.
503999997_4674B_Partie d'activité concernée Vente d'appareils de chauffage et de climatisation, composants et accessoires, étude d'implantation et contrôle de réalisation, location de bureaux meublés et de matériels, opérations d'intermédiaire commercial.
537580482_4674B_Achat, vente de gros et demi-gros d'aluminium, d'articles de climatisation, d'électricité, de plomberie et de menuiserie, import-export des mêmes produits.
504064619_4674B_L'étude, la commercialisation et la mise en oeuvre de système de production d'énergie et de produits dérivés, le commerce de gros de produits intermédiaires.
504101262_4674B_Vente, distribution et négoce de système de chauffage aux énergies renouvelables, de production d'eau chaude sanitaire, de production d'électricité, de radiateurs électriques, de matériaux isolants, de matériaux de construction isolants, planchers chauffants électriques et hydrauliques ainsi que tous systèmes en rapport à l'amélioration énergétique des bâtiments, murs, toitures et fenêtres.
403519150_4674B_Commerce de gros et de détail dans le matériel de chauffage et de piscine et installations s'y rapportant. Assistance plombiers. Sanitaire Frigoriste. Fabrication pompe à chaleur alarme protection domotique étanchéité bassin terrasse en hauteur et sol; vente fabrication installation de piscines et vente d'appareils se rapportant à l'activité.
809828247_4674B_Fabrication et commercialisation de gaines rectangulaires et circulaires en acier profilé creux et accessoires pour ventilation climatisation et dépoussiérage.
809828320_4674B_Cuisine chauffage sanitaires.
507883395_4674B_Achat, vente, distribution, production de tous produits et services intégrant la technologie hydro-électrothermie à vibration dimensionnée ainsi que tous produits liés à la production de chaleur (conception et assemblage en sous-traitance).
809972029_4674B_La distribution et le négoce de tubes, raccords et d'accessoires.
507986396_4674B_En France et à l'étranger, représentation commerciale dans le domaine du chauffage individuel particulier, et accessoirement négoce de matériaux et fournitures « fumisterie » dans le domaine du chauffage individuel particulier.
508024510_4674B_L'achat, la vente de matériel de chauffage et combustible, la vente de bois d'agrément, la sous-traitance d'installation de poêles, l'installation de poêles, la livraison de combustibles, le commissionnement sur opérations, l'activité de plomberie, vente et installation de sanitaires et chauffages.
508065919_4674B_Négoce de matériel de chauffage ou de production d'énergie et de tous équipements complémentaires et accessoire.A titre secondaire,la société pourra être amenée à installer et assurer le négoce de matériel de chauffage.
508065950_4674B_Négoce de materiels de production d'eau chaude et chauffage, énergies renouvelables, climatisations et négoce de cuisines.
810090803_4674B_Achat, revente et location de matériel à faible consommation d'énergie destiné à l'éclairage, le chauffage, la production de chaleur/fraîcheur et la production d'électricité. Formation, audit, coaching, accompagnement et conseil relatifs à la performance financière des entreprises.
441013026_4674B_Vente en gros, en demi-gros, au détail de tous appareils de chauffage central, individuel ou collectif, de climatisation, d'isolation thermique ou phonique, de traitement des eaux et de matériel pour piscines , arrosage automatique de tous appareils sanitaires, ménagers, électroménagers, de tous meubles, d'éléments de cuisines et de salles de bains .
810188383_4674B_Négoce de matériels et produits pour les circuits de chauffage, climatisation et sanitaire. Entretien des matériels et nettoyage des circuits.
508246394_4674B_Le négoce de robinetterie, le négoce industriel, l'Intermédiation en négoce de robinetterie.
441189974_4674B_Vente en gros, en demi-gros ou au détail de matériel de chauffage et de cuisson, toutes énergies , installation de matériel de chauffage et de cuisson. Installation, création de cheminées, de sorties sur toitures et d'étanchéité. Zinguerie pour toitures .
810344895_4674B_Vente de kit de maintenance de récupérateur d'eau de pluie et de filtre à eau. Vente d'économisateurs, accessoires de salles de bain. Animation en magasin.
508366192_4674B_Achat vente de tous appareils de chauffage thermodynamique de tous appareils de plomberie d'électricité et/ou de chauffage d'appareils de traitement de l'eau et d'appareils utilisant des énergies renouvelables activité de grossiste dans le domaine du chauffage de la plomberie et de l'électricité.
810422279_4674B_Achat revente de matériels de plomberie chauffage ventilation et petits corps d'état, activité de bâtiment exclusivement en sous Traitance et à titre accessoire coordinateur de chantier.
441357332_4674B_Négoce d'appareils de chauffage et d'accessoires annexes.
508513975_4674B_La vente d'équipements de chauffage et de climatisation et plus généralement de biens d'équipements et d'aménagement des constructions.
508606647_4674B_La vente en gros, demi-gros et au détail de poêles, inserts, chaudières, cuisines et barbecues à bois et granulés de bois, ainsi que tous produits, fournitures et accessoires s'y rapportant.
810602342_4674B_Achat, vente, location de système de chauffage, de climatisation, de sécurité technique et tous équipements liés aux énergies renouvelables.
477587216_4674B_Négoce importation et commercialisation de produits de confort et de bien être et de tous produits destinés au batiment Négoce et pose de matériel de chauffage climatisation et en général tout matériel lie aux énergies renouvelables.
813145513_4674B_Achat vente en gros de tous produits de plomberie et chauffage et tous produits de bricolage et industriels pour la maison.
444060750_4674B_Vente de matériel de chauffage , études, conception d'appareils et d'installation de chauffage, leur réalisation .
410518948_4674B_Négoce de tout matériel de chauffage et de climatisation.
343536793_4674B_Promotio, commercialisation et promotion de biens et services en France et à l'Etranger dans les domaines du bricolage, de la décoration et de la grande distribution, entretien et rénovation de bâtiment. Construction de maisons individuelles, alarme et sécurité sur tout bâtiment. Construction de maisons individuelles, entretien et rénovation bâtiments, promotion de biens et services en France et à l'Etranger.
813303443_4674B_L'achat et la revente, le négoce de tous articles de plomberie, notamment lié au dépannage, ainsi que tous corps d'état.
511313850_4674B_Vente de panneaux solaires.
813426368_4674B_Négoce et distribution en gros et au détail, par tous moyens de distribution, de tous matériels et accessoires de climatisation, ventilation, panneaux solaires et Photovoltaïques. Gestion de chantier dans le secteur du bâtiment.
511444051_4674B_Négoce de matériel de chauffage et de climatisation et de tous autres produits destinés à l'équipement de la maison.
477896914_4674B_Prestation de service, achat vente et distribution produit d'hygiène et de propreté, achat vente import export.
813452117_4674B_L'achat et la revente ainsi que l'installation de tous produits et sévices relatifs à la climatisation, plomberie, chauffagiste et énergie renouvelable; import-exports de tous types de marchandises et services réglementés.
477910509_4674B_Vente en gros ou au détail, location d'appareils de chauffage et de climatisation.
444438659_4674B_Négoce de matériel ou d'accessoires pour le chauffage ou l'eau chaude, de sanitaires, de robinetterie et de tubes.
478010259_4674B_Achat, revente, de tout matériel notamment électrique, électronique et thermique.
444473862_4674B_Commercialisation directe ou en tant qu'intermédiaire de produits, de systèmes et d'équipements , installation de chauffage, de climatisation et de rafraîchissement, ainsi que tous produits connexes à cet usage. Pose directe ou par l'intermédiaire de sous-traitants desdits produits, systèmes et équipement. Service après-vente de ces produits, systèmes et équipement. Toutes prestations de services liées à ces activités et à ces produits. Forage, captage, sondage et tous travaux connexes. Création, acquisition, location, mise à bail de tous établissements, pouvant se rattacher à ces activités. Plus généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, aux objets spécifiés, à tous autres objets similaires ou connexes .
813574464_4674B_La prestation de services dans le domaine du bâtiment et plus particulièrement le lot Cvc (chauffage ventilation et climatisation).
444611792_4674B_Transactions immobilières, marchand de biens, lotisseur et promoteur.
511723900_4674B_Toutes activités de commercialisation, achats, ventes, distribution de pompes à chaleur et climatisation, ainsi que toutes activités connexes et complémentaires.
444670988_4674B_Achat, vente de produits sanitaires, d'appareils de chauffage central, d'appareils ménagers, de cuisines, d'électroménager et d'outillage.
511838658_4674B_L'activité de négoce. Achat et revente, l'import export de tout matériels fonctionnant à partir d'énergies renouvelables. La représentation de marques internationales.
447657677_4674B_Négoce d équipement de salles de bains, et vente d'articles pour la cuisine et rangement.
481255206_4674B_Achat, vente de second oeuvre du bâtiment, de matériel, d'équipement de chauffage et de climatisation.
481276491_4674B_L'achat, la vente, le négoce, la pose, la maintenance de pompes a chaleur, de climatisation, de panneaux solaires, de systèmes de géothermie, de systèmes Photovoltaiques, de planchers chauffants, de systèmes de chauffage, d'isolation thermique, de fenêtres, de systèmes de ventilation, de systèmes de traitement d'air, de systèmes calorifuge chaud froid et de manière générale tous les systèmes relatifs aux énergies renouvelables.
514924620_4674B_Toutes activités se rapportant à la vente de Photovoltaîque, panneau solaire, eau chaude sanitaire, pompe à chaleur, climatisation et toutes autres activités se rapportant à l'énergie renouvelable et isolation de l'habitat et autres activités se rapportant à la profession.
447850033_4674B_Négoce en robinetterie industrielle.
749853990_4674B_Commerce de gros et de détail d'équipements thermiques et de climatisation utilisant les énergies renouvelables. En sous-traitance : Installation, maintenance et réparation de tous biens d'équipements du logement et notamment desdits équipements thermiques et de climatisation. Vente de matériels liés au traitement des eaux.
481463602_4674B_Commercialisation de tous produits se rapportant au génie climatique , achat, vente de tout matériel et d'articles se rapportant aux activités citées .
481464998_4674B_Négoce de matériel de chauffage et industriel, produits pour l'équipement de l'habitat.
749919940_4674B_Commercialisation de produits d'énergies renouvelables.
515045078_4674B_Ventes en gros et demi-gros, la pose, la réparation de panneaux solaires, éoliennes et thermique et de toute autre énergie renouvelable.
749980777_4674B_Vente au détail et en gros de matériel de plomberie, chauffage, sanitaire, zinguerie, outillage, fournitures industrielles.
515151611_4674B_Activités de commercialisation et d'installation de tous types de système de chauffage, de climatisation, de réfrigération, et d'énergie renouvelable en sous Traitance.
414492249_4674B_Commercialisation de détecteur de fuite d'eau.
481602423_4674B_Vente d'appareils de climatisation.
750044737_4674B_Commercialisation, conseil, installation, maintenance, sous-Traitance relatifs aux appareils et systèmes d'énergies renouvelables.
515183630_4674B_Commerce de gros de robinetterie industrielle et accessoires .
750087660_4674B_Plomberie chauffage sanitaire.
515213239_4674B_Commerce en gros et détail de fourniture de plomberie, chauffage, climatisation, énergie renouvelable, quincaillerie, outillage, courtage en travaux.
615880473_4674B_La société à pour objet directement ou indirectement, dans tous pays, le négoce en gros et détail des articles de robinetterie sanitaires, mobilier sanitaire et de cuisine ainsi que tous matériaux de construction de second oeuvres, négoce et location de tous véhicules de tous engins de travaux publics. L'acquisition, la transformation et la gestion de tous immeubles, marchand de biens.
414570572_4674B_Grossiste en matériel de climatisation et de chauffage.
518115126_4674B_Commercialisation et vente concernant les énergies renouvelables tels que chauffage, solaire thermique, solaire photovoltaïque, systèmes de pompages d'eau, traitement d'eau, endoscopie.
753100932_4674B_Commerce de gros de tous types de chaudières de poeles à granulés ; de tous types d'appareils destinés à réguler la température des locaux et des fluides, l'acquisition de la vente et l'installation de ces produits.
384021945_4674B_Vente de produits destines aux constructeurs de chaudieres
316915776_4674B_Vente de matériel sanitaire et de chauffage.
417596137_4674B_Le négoce de tous matériels et/ou appareils dans le secteur du froid, du chauffage, de la climatisation, de l'électricité, de l'isolation notamment auprès de toutes entreprises de quelque nature qu'elles soient industrielles, commerciales, agricoles ainsi qu'auprès de toutes administrations collectivités publiques et para-publiques.
518273479_4674B_Gros et détail de collecteurs et regards géothermiques, de tous produits relatifs à l'énergie renouvelable et à la géothermie
518283742_4674B_Installation et fourniture panneaux solaires et photovoltaïque l'installation de fenêtres en doubles vitrages.
518287859_4674B_Distribution et négoce de tous articles se rattachant directement ou indirectement à la robinetterie industrielle.
753217900_4674B_La conception, l'importation, le négoce, la commercialisation et la distribution d'appareils adoucisseurs d'eau et de traitement purificateur d'eau, et tout autres produits manufacturés destinés au traitement de l'eau, la recherche et le développement.
417674140_4674B_Commercialisation et installation d'appareils et de systèmes de chauffage et notamment tout procédés de chauffage par le sol, tous travaux de plomberie. Installation d'appareils et de systèmes de chauffage/ chauffage sol/ plomberie/climatisation/ vmc/ eau chaude.
384122198_4674B_Stockage et négoce d'articles sanitaires, fabrication, représentation
753229210_4674B_Commerce en gros, demi-gros et détail de tous appareils de chauffage central individuel ou collectif, de climatisation, d'isolation thermique ou phonique, de traitement des eaux, de matériel pour piscines et arrosage automatique, de tous appareils sanitaires, ménagers ou électroménagers, de tous meubles et éléments de cuisines et de salles de bains, de tous accessoires et objets divers se rapportant audits appareils et meubles, de tous matériels destinés à leur installation.
518372446_4674B_Commerce de gros de fournitures pour la plomberie, la robinetterie, le sanitaire, le chauffage et chauffe-eau ainsi qu'en demi gros et détail par internet.
484822309_4674B_Distribution de systèmes de chauffage et de technologies nouvelles pour l'habitat.
753351824_4674B_Ventes auprès du particulier ou professionnel système traitements d'eau et énergie renouvelable commercialisation de matériel pour l'habitat, quincaillerie, pose.
451403992_4674B_Distribution directe et indirecte de matériels de climatisation, de réfrigération, de ventilation,de chauffage et plus généralement de tous matériels associés ou non du domaine des matériaux de cons- truction.
753484229_4674B_La société a pour objet en France et à l'étranger, aux particuliers, professionnelles et collectivités : Vente de tous systèmes de chauffage et de cuisson, toutes énergies ainsi que de la fumisterie, chauffage, chauffe-eau et chauffage piscine solaire, vente de combustible bois et produits d'entretien, vente de matériel de plomberie et électricité.
753507706_4674B_Conception, commercialisation de systèmes de pose de panneaux solaires, l'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe.
317324119_4674B_Matériel thermique, électrique, tous appareils sanitaires et ménagers, entretien et réparation de ces matériels, installation de chauffage ou de climatisation, etc.
451557136_4674B_Achat, vente, import-export, fabrication, maintenance d'appareils de climatisation, chauffage, aéraulique et ventilation.
521418608_4674B_La conception, la réalisation, la fabrication, la vente et l'installation de tous procèdes mettant en oeuvre les ressources durables (solaire, éolien, pluviale, géothermie...) La conception, la réalisation, la fabrication, la vente, l'installation de systèmes de récupération des eaux pluviales.
521481754_4674B_Achat, vente, import-export matériel et matériaux de plomberie, de plomberie-sanitaire, chauffage, climatisation, piscine, SPA, jacuzzi, assainissement.
534312087_4674B_La vente de matériel de chauffage, de ventilation, de climatisation, de plomberie, toutes prestations de services connexes, études, conseils, ingénierie, maîtrise d'oeuvre.
789973708_4674B_Vente de gros matériel et d'équipements thermiques, sanitaires, électriques, de climatisation, d'eau et de gaz.
420915225_4674B_Commercialisation de produits et de matériel de chauffage et de climatisation et plus généralement de tout matériel de production de chaud et de froid.
790022974_4674B_En France et à l'étranger : Négoce de robinetterie et toutes activités accessoires et connexes.
790051783_4674B_Représentation de tous produits, matériels et équipements, notamment dans le domaine des énergies renouvelables, fournitures de produits et prestations accessoires.
521620021_4674B_Commercialisation, distribution de systèmes de production et d'utilisation d'énergie, fourniture de systèmes clé en main de production et de vente d'énergie, conseil et assistance, achat et gestion d'équipements nécessaires à la production d'énergie.
488090614_4674B_Achat, vente, import-export de systèmes de chauffage, combustibles en gros, semi et gros et détail.
521655043_4674B_L'achat la vente le négoce de matériel de chauffage de ventillation de climatisation.
790127740_4674B_La commercialisation la production la représentation la conception de tous produits de traitement et économiseurs d'eau production d'énergies Renouvelables et économiseurs de flux d'énergie de traitement des déchets et de manière générale de tous produits et services lies a la maîtrise de l'eau et de l'énergie.
387524556_4674B_Diffusion de produits thermiques en gros et demi-gros ainsi que l'assistance technique et adaptation des produits
421128026_4674B_Le commerce par tout canal de distribution en France et à l'étranger en gros, demi gros et en détail des matériaux de plomberie, chauffage, sanitaires, carrelages, électricité, climatisation, zinguerie et plus généralement tous matériaux nécessaires à la construction ainsi que tout matériel de quincaillerie, outillage et plus généralement l'ensemble des activités communes à celles-ci. D'autre part, la représentation et le dépôt de tout produit de toute nature en qualité de concessionnaire, commissionnaires ou autres.
521862557_4674B_Commerce de gros de fourniture pour la plomberie et le chauffage l'étude l'ingénierie la conception et la recherche dans le domaine d'application de stockage et production distribution vente Industirelle ou individuelle d'énergie renouvelable ou non.
354091324_4674B_Vente en gros de chauffage, sanitaire
790323653_4674B_Commerce de gros de fourniture pour la plomberie et le chauffage.
421264292_4674B_Négoce, fabrication en sous-traitance de tous articles de robinetterie et de tous autres produits du bâtiment , prestations de services utiles aux entreprises.
488376310_4674B_Négoce de tous appareils et de composants dans le domaine de la robinetterie industrielle.
790372122_4674B_Commercialisation, négoce, distribution de tous appareils et accessoires dans le domaine du chauffage ou des énergies Renouvelables.
521955633_4674B_Vente de produits de régulation thermique.
793234139_4674B_Commerce de gros de chaudières achat vente distribution études et conseils en matière d'énergies Renouvelables négoce de chaudières et équipements de chauffage fonctionnant au bois ou autre biomasse exposition vente et mise en service de chaudières.
390607117_4674B_Achat, vente en gros et distribution aux professionnels d'appareils de chauffage et autres produits destinés à l'aménagement de l'habitat, vente de matériaux d'évacuation de fumée et accessoires de fumisterie ainsi que tous produits connexes.
592009450_4674B_Achat, fabrication, vente de tous produits en bronze, en fonte, en acier ou en matières plastiques, en particulier de tous articles de robinetterie.
390713014_4674B_Achat, vente en gros et au detail de tous materiels, produits et articles se rapportant au chauffage et au sanitaire, a l'equipement de la maison et au batiment, electricite generale
793408642_4674B_Import export conception étude dans le domaine électricité plomberie chauffage et énergies renouvelables.
491434965_4674B_Commercialisation et vente de poêles à bois, commerce sous toutes ses formes de tous appareils ainsi que tout matériel servant à réaliser ou à contrôler l'installation de ces appareils, vente, achat et exploitation de tous brevets, licences ou marques de fabrique de rattachant à l'activité.
491490710_4674B_Production et distribution de vapeur et d'air conditionné.
793496746_4674B_Commercialisation de systèmes de traitement d'eau, de production d'énergie et systèmes Anti-pollution.
793527003_4674B_Commerce de tous systèmes de chauffage, d'équipements thermiques et de réfrigération, de climatisation, d'équipements photovoltaïques et éoliens, d'équipement de même objet à découvrir dans le futur, ainsi que service après vente s'y rapportant, la commercialisation et l'entremise commerciale se rapportant à l'activité.
525118741_4674B_Négoce sous toutes ses formes de tous produits et matériels destinés au confort des maisons et des collectivités, achat, vente de tous matériels liés aux énergies renouvelables, toutes prestations commerciales liées à l'amélioration de l'habitat et au développement durable.
491646576_4674B_Import-export, distribution, achat, vente de meubles en bois, de banquettes en cuir ou en tissu, de bibelots, de gadgets, de poteries pour la décoration de la maison et du jardin .
525246260_4674B_Achat, vente et distribution d'équipement de ventilation et matériel thermique.
491708939_4674B_Achat, vente, location, production et mise en oeuvre de tous biens, matériels, fournitures et services liés directement ou indirectement à l'énergie.
391052131_4674B_Etude, réalisation et commercialisation de tous équipements en acier inoxydable pour industries agro-alimentaires, pharmaceutiques, cosmétiques et chimiques ( raccords, tubes, robinets, pompes, flexibles...) Accessoirement la location et l'administration de tous biens mobiliers et immobiliers.
357503481_4674B_Négoce de produits de sanitaire, de chauffage et de climatisation.
525312153_4674B_Vente de poêles à granules, de tous articles et produits de chauffage ; Vente de produits liées aux énergies renouvelables, négoce de tous produits et articles dans tous domaines, vente à domicile et porte à porte, pose en sous-traitance de poêles à granules.
491797288_4674B_Commercialisation aux professionnels et aux particuliers de systèmes de chauffage et de chauffe-eau solaires , ainsi que de tous équipements fonctionnant aux énergies renouvelables et permettant de réaliser des économies d'énergies et de préserver l'environnement .
491797312_4674B_Conseil, étude, assistance pour la mise en marché, le commissionnement, l'importation et l'exportation de tous produits manufacturés - commerce au détail et en gros de tous produits, accessoires ou composants pour la climatisation, l'assainissement de l'air et le traitement de l'eau, d'appareil Électroménagers, de climatisation, de chauffage, de refroidissement et d'aération en tout genre, et d'appareils électroniques et mécaniques.
525384814_4674B_Négoce de tous articles de robinetterie industrielle et de matériel technique, import, export, Conseil, formation, centrale d'achat dans ces domaines.
391171113_4674B_La societe a pour objet la prise de participations dans toutes societes et notamment la prise d'une participation majoritaire dans le capital de la societe Levionnois, gestion de ces participations : elle peut faire toutes operations se rapportant a cet objet ou contribuant a sa realisation, pourvu que celles-ci n'aient pas pour effet d'alterer son caractere civil
529131948_4674B_Négoce, grossiste de fournitures pour la plomberie et le chauffage.
529170839_4674B_Commercialisation de travaux de rénovation énergétique de tous bâtiments.
327879300_4674B_Etude et fourniture de matériaux de construction.
797645827_4674B_Conception, commercialisation, vente, de poêles à granulés et autres produits technologiques.
797648292_4674B_Achat, vente négoce, au détail, pour les particuliers et les entreprises de tous matériels de chauffage, sanitaire, climatisation, appareil de cuisson.
529255390_4674B_Le commerce de produits et prestations ayant pour finalité l'hydro économie, l'hydro économie s'entend de tout produit et prestations qu'ils soient intellectuels ou non permettant des économies d'énergie notamment d'eau.
428637557_4674B_Négoce de fournitures de robinetterie générale et d'instrumentation pour l'industrie et les installateurs et toutes activités annexes ou connexes s'y rapportant.
327976387_4674B_Fournitures generales pour la plomberie, le chauffage, les appareils sanitaires et menagers
797796083_4674B_Importation, exportation, achat vente de système de chauffage et d'énergie renouvelable et de tous biens et tous produits non réglementés.
797878998_4674B_Vente en gros et au détail de tous produits et équipements liés au traitement et à l'économie de l'eau. Vente de toutes solutions (équipements, appareils, matériaux) permettant d'optimiser la consommation d'énergie en général.
428808778_4674B_Achat, import-export, en général, commercialisation d'appareils ou de matériel de chauffage, de climatisation, de matériel destiné au traitement de l'eau , de matériel thermique ou frigorifique et de tous appareils domestiques et produits relatifs à l'habitat et à son amélioration, de tout matériel aérolique à caractère privé ou industriel .
395313323_4674B_Fabrication et négoce de cheminées, taille de pierres, vente et pose de panneaux solaires photovoltaïques et thermiques, de chaudières à bois et de pompes à chaleur, de produits isolants, commercialisation de tous matériels se rapportant a ces activités.
797976248_4674B_Distribution de systèmes d'installation de plomberie, sanitaire, chauffage et gaz et de tous accessoires et toutes prestations de service en relation.
428913586_4674B_Vente de matériel sanitaire rénovation quincaillerie
529599037_4674B_Commercialisation de revêtements Anticorrosion et étanchéité des systèmes d'isolation thermique et des équipements de Chauffages en France et à l'étranger.
798090510_4674B_Le commerce de gros et détail de plomberie, chauffage,climatisation, sanitaire, pompes à chaleur, traitement des eaux.
798103214_4674B_Achat vente import export par tous moyens de poêles travaux de pose de conduits ramonage travaux de fumisterie.
328396841_4674B_Produits techniques pour chauffage et ses dérivés (achat, vente) achat, vente de tous produits techniques pour le bâtiment, organisation de bureau.
429080690_4674B_Distribution, assemblage et montage de matériel de robinetterie, industrielle et d'instrumentation.
798189429_4674B_La commercialisation et le négoce de tous produits de serrurerie et de Métallerie.
499286490_4674B_La vente de tout système et produit utilisant les énergies renouvelables et la pose de tout système utilisant les énergies renouvelables. Photovoltaïque, isolation écologique, murs extérieurs, combles, Vmc, couverture neuf et rénovation, bilan énergétique, chaudière et poêle bois et granulés, chauffe eau solaire, chauffage solaire.
801309188_4674B_Achat revente de tout matériel de chauffage et d'isolation.
432240711_4674B_Vente de pièces détachées de robinetterie.
499396935_4674B_Distribution de matériel de chauffage.
499397024_4674B_Distribution de matériel de chauffage et de climatisation.
801419003_4674B_Ngoce de matriel de chauffage ventilation climatisation.
96820097_4674B_Négoce de produits de sanitaire, de chauffage et de climatisation.
499481380_4674B_En France et à l'étranger, achat et vente de tout matériel de chauffage, climatisation, achat, vente d'équipements fonctionnant avec des énergies renouvelables, achat, vente de combustibles, biocombustibles, achat, vente de fournitures, outillages, petits matériels, divers équipements pour le bâtiment.
801496209_4674B_Négoce de systèmes de canalisations et de thermoplastiques.
499609477_4674B_Commerce de gros de fournitures pour plomberie et chauffage.
432520732_4674B_Achat, vente en gros de matériel thermique.
799108485_4674B_Commercialisation de solutions de développement durable, distribution (acheteur revendeur) de produits de préservation de l'environnement, les activités de plomberie, d'installation d'équipements thermiques et de climatisation, de travaux d'instalaltion électrique, de travaux d'isolation et autres petits travaux du bâtiment.
432584803_4674B_Commerce de gros et de détail sous quelque forme que ce soit (e.commerce) , de biens et de services liés aux métiers du chauffage, de climatisation, de la ventilation, de la plomberie sanitaires et des canalisations. Commercialisation, négoce, conditionnement, import-export de tous produits pour le bâtiment, le bricolage, les loisirs, les biens d'équipement et tout ce qui à trait à l'habitat .
801739145_4674B_Snack restaurant.
533305728_4674B_Commerce de gros de fournitures pour la plomberie et le chauffage
499786556_4674B_Vente et installation de matériels équipements relatifs aux énergies renouvelables dans le domaine du confort et de l'habitat, le montage, l'installation, la pose la maintenance et l'entretien des systèmes de chauffage Le commerce de gros de fournitures pour la plomberie et le chauffage.
432716074_4674B_Achat et vente de tous produits se rapportant au transport des fluides.
399165802_4674B_Distribution d'installations et accessoires pour bateaux et habitations.
533384731_4674B_Commerce de gros d'appareils et équipements de chauffage utilisant toutes sources d'énergie renouvelables, électriques, combustibles ainsi que le commerce de gros de fournitures pour le chauffage et la plomberie.
499835809_4674B_Commercialisation de systèmes de chauffage par biomasse et de tous appareils ou accessoires y afférent, prestation de services dans le domaine de la fourniture de chauffage, du conseil et de l'analyse en matière d'installations d'énergies, installation de ces systèmes de chauffage par biomasse et des appareils y afférents, entretien, réparation et service après-vente, tout ceci par l'intermédiaire de sous-traitants ou directement.
