0_1061A_Minoterie.
0_1061A_Minoterie, négoce de graines, céréales secondaires, fabrication et vente d'aliments pour bétail, fabrication et vente de tous produits alimentaires, négoce de matériels destinés à l'industrie ou au commerce agro-alimentaire.
0_1061A_Menuiserie, minoterie et collecte de céréales , fabrication, vente d'aliments du bétail et de tous composés minéraux .
0_1061A_Fabrication d'aliments pour le bétail.
0_1061A_Exploitation d'un moulin à blé et autres céréales; le commerce sédentaire et non sédentaire en gros et au détail de tout produit alimentaire.
0_1061A_L'activité de production et de commerce de farines sans gluten.
0_1061A_Meunerie - Vente électrique en haute tension.
0_1061A_Entreprise de minoterie, de vente et de transformation des céréales des farines et des issues, la fabrication des farines alimentaires, entreprise de semoulerie et la mouture à façon, le tout tant en France qu'a l'étranger. location de véhicules sans conducteur. menuiserie et administration.
0_1061A_Meunerie toutes céréales minoterie.
0_1061A_L'achat, la vente, le traitement et le séchage de toutes graines et produits agricoles similaires ; l'activité de terrassement, Vrd (Voiries et réseaux divers) ,assainissement et canalisation ; les travaux agricoles ; l'achat, la transformation et la vente de toutes marchandises.
0_1061A_Minoterie - prestation de services, transports, loueur de véhicules, collecte de céréales pour l'utilisation et la revente, revente de produits destinés à l agriculture et à l élevage, transports routier de marchandises, France et étranger, production hydraulique d'électricité pour la revente à EDF/ERDF.
0_1061A_Minoterie, transport public routier de marchandises, location de véhicules de moins de 3,5 t de poids maximal autorisé et 14 m3 de volume utile.
0_1061A_Minoterie.
0_1061A_Fabrication et vente de farines et de tous produits dérivés de céréales. Négoce de blé noir et froment.
0_1061A_Production - commercialisation de farine - semoule - et dérivés de produits provenant de l'agriculture.
0_1061A_L'achat, la vente, la transformation de céréales, céréales bio et dérivés de céréales.
0_1061A_La fabrication, le négoce, le conditionnement de toutes farines céréalières, fonds industriel de meunerie.
0_1061A_Exploitation de moulins à farine et vente de toutes denrées se rattachant à la meunerie.
0_1061A_Transports routiers - service de transport de marchandises transports routiers - location de véhicules pour le transport routier de marchandises - exploitation de carrière et négoce.
0_1061A_Meunerie bluterie décorticage.
0_1061A_Minoterie meunerie.
0_1061A_Fabrication et négoce de farine.
0_1061A_Meunerie et tout ce qui rapporte directement ou non aux céréales et à l'agriculture.
0_1061A_Minoterie.
0_1061A_Meunerie.
0_1061A_Exploitation d'un moulin à blé et autres céréales.
0_1061A_Meunerie, achat et vente de produits se rapportant à l'activité, boites à pizzas.
0_1061A_Meunerie.
0_1061A_Minoterie, fabrication et vente de farines, derives, aliments du betail, commerce d'engrais et produits du sol, collecte et stockage de cereales
0_1061A_Fabrication achat vente en gros demi-gros et détail négoce transformation préparation et transport de produits destinés à l'alimentation humaine et animale et notamment les farines et graines céréalières.
0_1061A_Holding.
0_1061A_L'industrie et le commerce de meunerie en céréales secondaires - Le commerce et la distribution de grains, farines, sons, issues, aliments du bétail, pailles et tous produits du sol, engrais et amendements, semences et produits phytosanitaires, petites graines, combustibles et carburants, lubrifiants, matériaux de construction, quincaillerie - le conseil à l'utilisation des produits phytopharmaceutiques.
0_1061A_Exploitation de tous moulins à grains - négoce de grains, farines, issues - activité de stockage desdits produits dans le respect des normes imposées par l'ONIC.
0_1061A_L'exploitation du moulin tout ce qui se rapporte à la meunerie.
0_1061A_Meunerie.
0_1061A_Lavage de véhicules et vente de produits.
0_1061A_Minoterie et négoce de farines.
0_1061A_Meunerie et dérivés.
0_1061A_Industrie et commerce de la minoterie.
0_1061A_Acquisition d'une branche d'activité de vente de farine auprès de la clientèle des boulangeries artisanales.
0_1061A_Minoterie fabrication composition d'aliments du bétail.
0_1061A_Achat, stockage, transformation, mouture, achat, revente de céréales et plus généralement, tous travaux de meunerie , stockage, conditionnement, vente de farine et d'autres produits de mouture destinés à la consommation humaine .
0_1061A_Meunerie et négoce.
0_1061A_Fonds de commerce de meunerie.
0_1061A_Moulin à farine minoterie panification achat vente édification prise à bail de tous immeubles et établissements industriels rentrant dans le cadre de cette industrie, récolte achat vente et transformation de graines et farines.
0_1061A_Toutes opérations se rapportant à l'industrie meunière.
0_1061A_Fabrication et vente de produits de boulangerie pâtisserie.
0_1061A_Minoterie. Magasin de detail d'aliments pour animaux domestiques et farine. Collecte de cereales, utilisateur, revendeur, pour ble, maIs, orge et avoine.
0_1061A_Minoterie.
0_1061A_Meunerie, vente de nourriture pour animaux.
0_1061A_L'activité de meunerie. L'achat et la vente, en gros, demi gros et au détail de tous produits liés à l'activité agricole, d'agrofourniture et de produits à destination notamment des professionnels, particuliers et collectivités, de matériaux de construction, de quincaillerie, de bricolage et de jardinage de carburants, combustibles, lubrifiants de tous types. Le stockage et le transport de tous produits ci-dessus. L'importation et l'exportation des produits ci-dessus. La fabrication d'aliments du bétail. La transformation, la fabrication, et l'assemblage de tous produits nécessaires à l'activité agricole. Le conseil et la préconisation pour les produits agricoles, l'accompagnement des exploitatnts agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation ou l'information directes ou sous-traitées. La vente en libre service agricole. L'acquisition et la location à toutes entreprises de tous matériels concernant le commerce des produits du sol. L'acquisition, la location la mise en valeur, la construction, l'organisation et l'exploitation de tous immeubles ruraux ou urbains, bâtis ou non bâtis, entrepôts, hangars, magasins généraux et tous bâtiments destinés à recevoir toutes marchandises. L'exploitation des marques "Le doré bon grain, bon pain" et "100% locale". La création, l'acquisition, l'exploitation, la gestion et la cession de tous procédés, brevets, marques, dessins, modèles et tout autre droit de propriété intellectuelle et industrielle pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet et à toutes activités similaires ou connexes, de nature à favoriser directement ou indiretement le but poursuivi par la société, son extension, son développement, son patrimoine social ; la création, la programmation informatique, l'exploitation et l'édition des sites internet correspondant aux noms de domaines "minoteriegay.fr" et "minoteriegay.com". La participation de la société par tous moyens, à tous groupements d'inérêt économique, et à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou achat de valeurs mobilières, fusion, alliance, association en participation ou groupement. Toutes les opérations quelles qu'elles soient (financières, commerciales, industrielles, civiles, immobilières ou mobilières) pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à toutes activités similaires ou connexes, de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société, son extension, son développement, son patrimoine social.
0_1061A_Minoterie grains en demi-gros fabrication de farine d'orge et d'aliments composés du bétail.
0_1061A_Fonds de commerce de meunerie et notamment la fabrication de toutes farines de céréales, revente d'ingrédients, d'emballages et d'accessoires de boulangerie pâtisserie,distribution de produits agro alimentaires, de nutrition et santéanimale, revente d'accessoires pour animaux, articles de chasse et de pêche.
0_1061A_Exploitation d'un moulin fabrication d'électricité exploitation d'un conservatoire boulangerie stages conférences publications conseils chambres et tables d'hôtes patisserie viennoiserie.
0_1061A_Minoterie, vente d'aliments du bétail, articles de quincaillerie, engrais, produits du sol, et accessoires divers, prestations de services. Vente de produits de chauffage, de négoce de céréales et de vente de volailles.
0_1061A_Achat, fabrication et vente de farines de blé, de seigle ainsi que toutes céréales et de tous produits issus de la meunerie.
0_1061A_Minoterie achat vente production transformation stockage de farine, céréales de toute natures et leurs dérivés. Entreposage et stockage non frigorifique.
0_1061A_Meunerie.
0_1061A_Exploitation d'un fonds de meunerie.
0_1061A_Négoce de céréales et farines.
0_1061A_Minoterie.
0_1061A_Objet social : transport public routier de marchandises, louageur de vehicules industriels : extension
0_1061A_Meunerie, sons, issues, tourteaux et céréales secondaires.
0_1061A_Mélange et commercialisation de farine élaborées commerce de tous produits alimentaires.
0_1061A_Conception, élaboration de farines planifiables, commerce et distribution de matières premières et fournitures à destination des professionnels des métiers de bouche, conception de farines spéciales.
0_1061A_Meunerie (sédentaire et tournée).
0_1061A_Minoterie.
0_1061A_Exploitation de toute minoterie, et plus particulièrement d'une minoterie biologique et de pressoirs à huile.
0_1061A_Achat, traitement et vente de matières Protéiniques végétales.
0_1061A_1- Minoterie.
0_1061A_Minoterie, fabrication et commercialisation d'huiles, vente d'alimentation animale, fabrication et commercialisation de farines.
0_1061A_Activité de minoterie transformation de céréales en farine alimentaire ou autres, achat, vente de toutes céréales en vue de leur transformation.
0_1061A_L'exploitation d'une minoterie ; le négoce des céréales, la fabrication et la vente de farines, tourteaux.
0_1061A_Exploitation d'un fonds d'entreprise de minoterie.
0_1061A_Exploitation d'un fonds d'industrie de meunerie et activité annexe.
0_1061A_Achat, vente d'agrofournitures et produits à destination notamment des professionels, particuliers et collectivités ; conseils et préconisations pour les productions agricoles, accompagnement des exploitations agricoles dans toutes les démarches, études techniques et économiques, formations ou informations se rattachant directement ou indirectement auxdites activités.
0_1061A_Meunerie.
0_1061A_Fonds de commerce de boulangerie, pâtisserie, traiteur, boissons à emporter Conu sous l'enseigne et le nom commercial "le fournil de Nogent".
0_1061A_L'exploitation de tous moulins - toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à toutes activités liées à l'utilisation des produits et/ou sous-produits de la meunerie toutes opérations destinées à faciliter l'installation des clients de la société et notamment le prêt du matériel, et généralement toutes opérations financières commerciales industrielles mobilières et immobilières pouvant se rattacher à l'objet social ci-dessus.
0_1061A_Meunerie, minoterie et le travail des grains et tous mélanges comportant des céréales et dérives ; l'exécution pour le compte de toutes sociétés de prestations de services en matière administrative, financière, informatique, commerciale, technique, de gestion, etc... ; l'animation de ses filiales et généralement, l'animation et la coordination du groupe constitué par l'ensemble des sociétés dont elle assure le contrôle ; la détermination de la politique générale du groupe.
0_1061A_Meunerie
0_1061A_Location gérance de moulin,négoce et transformation de tout produit céréalier et activités annexes
0_1061A_Minoterie.
0_1061A_Meunerie , achat, vente, fabrication de produits dérivés ou connexes et d'alimentation animale .
0_1061A_La minoterie, le commerce d'aliments pour le bétail, les produits du sol, la distribution d'aliments médicamenteux, la collecte des céréales, la fabrication et la vente d'engrais.
0_1061A_La création et l'exploitation d'un moulin avec silo et installation permettant la production de toutes farines alimentaires.
0_1061A_Prestations de transformation d'aliments pour animaux de ferme, achat et revente d'alimentation animale, de compléments alimentaires pour animaux de ferme, achat revente et location de matériels agricoles pour travaux publics vente de pièces détachées.
0_1061A_Vente de farines.
0_1061A_Minoterie, fabrication et commercialisation de produits à base de farine.
0_1061A_Stockage et vente de farines et de produits issus de farines.
0_1061A_Minoterie, meunerie, achat céréales et revente sous forme de farine, vente pains bio, négoce produits frais bio, conseil et formation en boulangerie.
0_1061A_La minoterie et le commerce des grains a l'exception des farines biologiques et de cerea les secondaires.
0_1061A_Boulangerie artisanale.
0_1061A_Achat et transformation en farine de céréales et grains de toute nature, tous travaux de meunerie, de minoterie, ainsi que le commerce de tous produits alimentaires destinés à l'alimentation humaine ou animale.
0_1061A_Minoterie et activité Nutrionelle et activité service stockage (gamme fermières) et petites fabrications.
0_1061A_Meunerie, minoterie, grains.
0_1061A_La meunerie et la collecte de céréales.
0_1061A_Activté de meunerie pour son propre compte ou pour le compte de tiers, transformation des produits obtenus, en vue de la vente de pains et viennoiseries sous certification AB, ainsi que tous produits agricoles végétaux et animaux.
0_1061A_Acquisition et gestion de valeurs mobilieres, prise de participation ou d'interetes dans toutes societes
0_1061A_Minoterie, achat vente et fabrication de farines, achat vente et fabrication de tous produits agricoles et dérivés, aliments pour le bétail.
0_1061A_Fabrication de produits céréaliers prêts à consommer.
0_1061A_L'achat, la revente, la fabrication et la commer- cialisation d'aliments biologiques pour bétails et plus généralement de tous produits biologiques et produits utilisables en agriculture biologique.
0_1061A_Exploitation de tous fonds de meunerie, collecte de céréales et négoce de produits issus de la meunerie.
0_1061A_Transformation, traitement de céréales, maïs, oléagineux et protéagineux, tant en France qu'à l'étranger , prestations de services en matière de traitement des mêmes produits .
0_1061A_Tant en France qu'à l'étranger, transformation de céréales, aplatissage de grains, traitement de semence, prestations de moissons , épandage de boue, ensilage et enrubannage .
0_1061A_Meunerie.
0_1061A_Minoterie.
