0_4652Z_Le négoce, la vente, la distribution, la location, de tout matériel électronique, informatique, de télécommunication, notamment de matériel de téléphonie neuf ou occasion et accessoires dédiés, par tous moyens et notamment par internet, agence commerciale, courtage ou commission.
0_4652Z_En France et à l'étranger, l'achat, la vente, l'import-export, de tout matériel et équipement audio et musique, multimédia, informatique.
0_4652Z_La conception, la fabrication, l'installation, le conditionnement, la commercialisation, la maintenance de tous équipements, systèmes et composants électroniques, mécaniques et/ou Antennaires, ainsi que toutes prestations de services de recherche et développement s'y rapportant. La fabrication, l'achat, la location, la vente et la maintenance de tous appareils à finalité esthétique, paramédicale ou médicale.
0_4652Z_Commercialisation de tous supports enregistrés et leurs accessoires , édition vidéo. Import-export de supports vierge, d'accessoires multimédia et connectiques .
0_4652Z_L'achat, location, installation, réparation, mise à disposition des tiers par vente en gros ou au détail, location, prêt ou autrement de tous appa- reils, machines et procédés, notamment ceux considérés comme éléments de confort et d'amélio- ration des conditions de vie dans les locaux de toute nature. Achat d'un fonds de commerce de distribution de produits et systèmes de sécurité électronique appartenant à la SOCIETE DIRECT PROTECTION SENLIS à compter du 03.04.1992.
0_4652Z_L exploitation de tous fonds de commerce d'achat revente import export en gros de matériel photovoltaïque et énergies renouvelables.
0_4652Z_Fabrication, commercialisation de tous appareils électroniques et électromécaniques et spécialement d'appareils de jeu , toutes opérations commerciales et notamment l'achat, la vente, la location et l'exploitation de toutes machines et d'appareils mentionnés ci-dessus , le courtage, la représentation et la commission, l'importation et l'exportation et le transit de ces appareils et machines ou de tous produits manufacturés ou marchandises et matières premières.
0_4652Z_Commerce de gros de coques de téléphones, toutes prestations liées à la recherche et au développement et notamment la conception et l'élaboration de prototypes et toutes prestations non réglementées, l'achat-revente de tous produits hors produits réglementés.
0_4652Z_La conception et la commercialisation de produits ou procédés existants ou à venir dans le domaine électronique.
0_4652Z_Vente d'ensembles et de composants électroniques, conception, maintenance d'ensembles électroniques.
0_4652Z_Opérations commerciales en gros et demi gros matériels multimédia.
0_4652Z_Commercialisation et pose d'outils de communica- tion, d'éclairage, de décoration et de signaléti- que à base de diodes électroluminescentes.
0_4652Z_Intégration de réseaux, conception, adaptation, développement, installation, commercialisation de logiciels, produits, compétences et services destinés aux communications informatiques, téléphoniques ou autres.
0_4652Z_Négoce de matériel de téléphonie, d'appel malade, de Contrôle d'accès, d'interphonie, d'alarme intrusion, de vidéo surveillance, de réseau, d'informatique ainsi que de tous matériels accessoires et périphériques, maintenance de ces mêmes matériels et services ; Extension de l'activité à l'entretien d'espaces verts.
0_4652Z_La production et la commercialisation en gros à des opérateurs téléphoniques ou des grossistes de produits et services de télécomunications mobiles (cartes sim et recharges).
0_4652Z_Commerce produits électroniques, import-export.
0_4652Z_Vente et service de systèmes d'identification, de marquage, de codification et de tracabilité, étude recherche, développement.
0_4652Z_Achat, vente, import-export de tout matériel électronique ou électroacoustique , montage, négoce de vin et de produits alimentaires, ainsi que toutes marchandises .
0_4652Z_Distribution de composants électroniques, services d'étude de cartes électroniques, Consulting technique.
0_4652Z_Acquisition ou prise de participations ou d'intérêts de quelque manière que ce soit dans toutes entreprises et sociétés commerciales industrielles et financières mobilières et immobilières françaises ou étrangères quel qu'en soit l'objet et la gestion de ces participations. Fourniture de toutes prestations administratives ou autres gestion de la trésorerie de toutes entreprises membres du groupe auquel appartient la société, activité de centrale d'achat de matériels électroniques et produits audio, achat, vente importation et exportation de matériel électronique et produits audio.
0_4652Z_Appareils de traitement d'air et d'eau
0_4652Z_Importation, exportation, achat, vente, location de matériel de communication Wifi. Réalisation de prestations de formation professionnelle continue au sens des articles L 6313-3.
0_4652Z_Commerce de gros composants électroniques et de communication, de matériels médical, reconditionnement et vente de biens d'occasion, vente à l'exportation. Installation, commercialisation, maintenance de tout matériel téléphonique télématique et électronique.
0_4652Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente en gros de tous produits liés à internet, l'informatique, la communication, la télécommunication et au multimédia , conception, formation, conseil, fabrication et location liés à son activité .
0_4652Z_L'étude, le développement, la commercialisation de produits et services dans les domaines de l'électronique et dès technologies. L'achat, la vente, l'importation, l'exportation de ces mêmes produits et services.
0_4652Z_Toutes activités se rapportant à la recherche, le developpememnt et la réalisation de matériel de mesure et d'expérimentation, le négoce de matériel pour l'enseignement, le tout commercialisé au travers d'un catalogue et d'un site internet de vente par correspondance.
0_4652Z_La distribution d'équipements audiovisuels. La commercialisation de produits, matériels informatiques et logiciels.
0_4652Z_Services et commerce de gros et détails de téléphones portables, télécommunications, informatiques et accessoires. L'achat, la vente de tous métaux précieux.
0_4652Z_Acht vente import export de tous articles et accessoires de vetements de meubles.
0_4652Z_Étude et commercialisation de modules, Photovoltaïque, Onduleurs, matériels et solutions énergies renouvelables.
0_4652Z_Achat, vente de composants et d'équipements électroniques.
0_4652Z_Négoce de produits électriques, télécommunication et Adsl.
0_4652Z_Import, vente en gros et au détail de matériel audio vidéo et électronique.
0_4652Z_Revendeur de matériel ( grille de commutation,  signaux sur fibres optiques).
0_4652Z_Achat vente location de matériel électronique.
0_4652Z_Appareils électriques Commercialisation, distribution, maintenance service après-vente d'appareils et d'instrument électrique et électronique de controle et de mesure tant en France qu'à l'étranger. Toutes activités s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4652Z_Achat, vente, import-export de cartes téléphoniques prépayées, d'articles de téléphonie mobile, de portables, de recharges téléphoniques et d'équipements divers , activités annexes et/ou connexes .
0_4652Z_Achat et vente de matériels télécoms, matériels électriques, appareils de mesure, matériels de travaux publics, achat et ventes de tous types de matériels de quincaillerie et ensemble de la distribution, location de matériel, réalisation de prestations de services en informatique, création, conception, réalisation, développement, organisation de toutes études, de tous logiciels, progiciels informatiques, sites intranet, extranet web, conseil, expertise et audit en informatique, assistance, conseil, achat, vente matériels informatique, produit consommables.
0_4652Z_Distribution, négoce, production en France et à l'étranger, en gros et au détail, en direct ou par correspondance de tous produits de consommation courante, de produits en ce compris tous composants et pièces détachées et accessoires électroniques et de téléphonie numérique, analogique ou filaire. achat, revente de produits d'occasion (en ce compris tous composants et pièces détachées), électroniques et de téléphonie, et accessoires d'occasion pour Ces produits. promotion et distribution de tous services par abonnement (Radiotéléphonique publique, numérique, analogique et filaire).
0_4652Z_Loueur de fonds, conception, fabrication de relais industriels, câblage électronique, achat et vente de matériel.
0_4652Z_L'achat et la vente sous toutes ses formes, l'importation et l'exportation de matériel et accessoires électroniques.
0_4652Z_Import Export de tous matériels et composants lies au domaine de l'électricité l'électronique et de l'électromécanique.
0_4652Z_L'achat, la vente, la mise en location directement ou en sous-Traitance de panneaux Photovoltaïques (panneaux solaires).
0_4652Z_Négoce, représentation à l'import-export de composants et de produits industriels et électrotechniques , de tout autre produit. Audit et conseil dans les activités ci-dessus .
0_4652Z_L'achat, la vente de matériel de télécommunication, d'informatique, de bureautique, matières consommables, logiciels, instrumentation, électronique industrielle, appareils hi fi, toutes prestations de services se rattachant de près ou de loin à l'informatique, aux télécommunications, à la programmation, à la formation, au conseil en informatique, achat et vente sur le support internet.
0_4652Z_Achat, vente, location, installation de tout matériel de protection des biens et des personnes , toutes prestations de services s'y rattachant. Installation à titre accessoire. Achat, vente, location et installation de matériel informatique .
0_4652Z_Commerce de matériel de télécommunication, matériel informatique, de communication, et multimédia.
0_4652Z_Commerce de tous appareils mecaniques, electroniques, thermostats, electroniques et regulateurs de temperature et de pression
0_4652Z_Distribution de matériel électronique ou électrochimique.
0_4652Z_Vente d'appareils électroniques.
0_4652Z_Import-export, vente de produits télécom, électronique, énergie renuvelable, vente par correspondance et par internet.
0_4652Z_Achat en France et à l'étranger d'équipements électriques, électroniques et mécaniques dans les secteurs des automatismes pour portails, barrières, garages, portes automatiques, systèmes antivol, commandes à distance et article annexes et connexes.
0_4652Z_Négoce en composants et équipements électroniques et de télécommunication.
0_4652Z_Services aux entreprises, maintenance, installation et formation dans le secteur de l'instrumentation électrique.
0_4652Z_Fabrication, négoce et réparation de matériel électronique , distribution de pièces détachées, pose de matériel de réception, de courant faible et assistance aux professionnels .
0_4652Z_Exploitation d'un démonstrateur et commercialisation des produits du dit démonstrateur.
0_4652Z_Achat et vente en gros ou au détail, importation, exportation, représentation, agence commerciale et toutes prestations de services pouvant se rapporter à tous produits manufacturés ou non, matériels et fournitures professionnels, notamment ceux relatifs à l'électronique, l'électricité ou l'électroménager et ce au profit de professionnels ou de particuliers.
0_4652Z_Etude, commercialisation, exploitation et installation de supports pour le transport d'informations.
0_4652Z_Adjonction d'activité: gardiennage, surveillance, télésurveillance et sécurité des biens.
0_4652Z_Vente de composants électroniques passifs, connectiques et systèmes de test, fusibles,
0_4652Z_Achat pour la revente, la conception et la commercialisation de tous matériels de prévention de l'intrusion, vol et des agressions.
0_4652Z_La prospection, le courtage, le négoce, l'importation, l'exportation de tous produits électroniques et mécaniques.
0_4652Z_Achat, vente de tous supports vusuels de communi- cation à base textile vinyle ou autre, leur création, leur conception, leur réalisation, importation, exportation de tous produits innovants à base textile ou autre.
0_4652Z_Commerce de gros commerce Interentreprise de composants électroniques et de télécommunications import export vente location et formation de matériel topographique et géodésique.
0_4652Z_Achat, vente, négoce, représentation de tous produits et de matériel électrique, électronique, informatique et de communication , représentation de toutes entités de marque commercialisant lesdits produits. Réalisation d'études, de recherches, d'assistance et de conseil, au plan technique de l'ingénierie ou commercial pour toutes entreprises et dans tous pays. Démarchage commercial et intermédiation .
0_4652Z_L'achat, la vente de tous matériels, matériaux et accessoires liés à l'installation de fibres optiques, systèmes téléphoniques et vidéo phoniques. La réalisation de tous travaux de raccordement, pose, réparation, entretien des installations visées ci-dessus. Toutes prestations de services accessoires à Ces activités.
0_4652Z_L'activité d'agent commercial accessoirement la vente d Onduleurs et de tous composants et systèmes utilises dans la fabrication d énergie électrique solaire.
0_4652Z_Le développement de systèmes Photovoltaïques, la fabrication, l'importation et l'exportation de tous types de systèmes de chauffage.
0_4652Z_Achat, vente de cartes téléphonique, de matériels informatiques et accessoires associés, de produits alimentaires non transformés et de boissons non-alcoolisées, réparation de matériels informatiques.
0_4652Z_Vente, intégration, assemblage, études d'équipements électroniques et informatiques.
0_4652Z_Commercialisation, importation, exportation, conseil, conception, formation, détachement dans le domaine de la technologie liée au numérique.
0_4652Z_La création, la fabrication, la distribution, la commercialisation de stations de recharge de tout appareil électronique et particulièrement des téléphones mobiles.
0_4652Z_Achat, vente de materiel optoelectronique, etude et developpement de tout systeme optoelectronique
0_4652Z_Distribution de machines pour le traitement des espèces, valeurs mobilières, timbres, bons d'avoir et coupons. Distribution de cartes plastiques magnétiques, à puce ou à microprocesseur servant aux fins de paiement, de communication, d'identification ou autres. Distribution de matériel informatique et de logiciels en relation, toutes prestations en relation avec ces activités.
0_4652Z_Commerce de gros de matériel informatique et composants électroniques.
0_4652Z_Négoce de matériel électronique, négoce de matériel médical, esthétique, informatique -Import-Export de tous produits non réglementés. Vente ambulante de tous produits non réglementés dont matériel électronique, électroménager et esthétique.
0_4652Z_La conception, la fabrication, la commercialisation, le financement et la maintenance de toutes Plateformes techniques ou informatiques intégrant plusieurs domaines tels que télécommunication, réseaux informatiques, sécurité et gestion technique de bâtiment.
0_4652Z_Commerce de fournitures et de composants électroniques, vente de batteries, de piles, d'accumulateurs, d'équipements solaires et de leurs accessoires.
0_4652Z_Restauration, commercialisation, réalisation, négoce, achat et vente de tous produits de télécom, informatique aux particuliers. Import , export ainsi que tous produits alimentaires non réglementés. Bazar.
0_4652Z_Achat, vente, négoce, Import-Export de tous produits électronique et téléphonique.
0_4652Z_Fourniture de produits, de services en télécommunication et en informatique.
0_4652Z_Prestation de service, négoce de matériel électronique, location de véhicules neuf et d'occasion.
0_4652Z_Achat, vente, location de systèmes et matériels de géolocalisation et toutes activités liées aux nouvelles technologies, développement durable et production d'énergie renouvelable.
0_4652Z_Développement et commercialisation de tous matériels et services de communication sous toutes formes et par tous réseaux électroniques.
0_4652Z_Négoce de composants et de systèmes électroniques.
0_4652Z_Activité de commercialisation de produits de mobilité, téléphonie, télécommunication & internet. L'import, l'export, le commerce de gros ou de détail de tous produits.
0_4652Z_Représentation études programmation distribution Electronique, représentation, études, distribution solution globale en électronique, électrique, automatisme, informatique industrielle, régulation et communication et plus généralement de tout matériels s'y rapportant directement ou indirecte- ment, solutions d'éclairage à base de led vidéosurveillance (caméras, écrans et accessoires) La formation continue.
0_4652Z_Vente, distribution de tous systèmes informatiques industriels et de leurs composants, ainsi que toutes activités y afférentes.
0_4652Z_Négoce produit électronique et informatique.
0_4652Z_Promotion et vente d'articles de mesure.
0_4652Z_Études, conception, développement, achat, vente, maintenance de tous logiciels, de composants, de matériel électrique, électronique ou mécanique, de systèmes de mesurage et autres .
0_4652Z_L'import, l'export, le négoce et la vente en gros et demi-gros de tout matériel électrique et électronique non règlementé.
0_4652Z_Commerce de gros de matériels électrique et électronique, prise de participations.
0_4652Z_Negoce en gros, demi-gros, etudes de tous materiels electroniques
0_4652Z_L'import, Export, l'achat et la vente de tous produits électriques, Domotiques et électroniques. La création, l'exploitation, l'achat ou la vente de fonds de commerce de vente de tous produits électriques, Domotiques et électroniques.
0_4652Z_Réparation, transformation, achat, vente en demi-gros ou au détail de matériel hifi et vidéo , de téléviseurs, d'électroménager et de tout objet s'y rapprochant .
0_4652Z_Exploitation du nom commercial défi électronique, le développement de nouveaux produits liés à l'activité défi Eletronique, et le développement de la clientèle.
0_4652Z_Distribution, ventes et création d'équipements électroniques.
0_4652Z_Vente des équipements électroniques mécaniques télécommunications et services associés fourniture des services de Consulting en Appprovisionnement aux sociétés pétrolières Petrochimiques énergétiques et autres.
0_4652Z_Courtier en télécommunication, commerce de gros de communication et/ou de minutes téléphoniques, commerce de gros d'équipements téléphoniques.
0_4652Z_Toutes opérations de commercialisation, négoce de tout matériel de télécommunication, de téléphonie sous toutes ses formes, de domotique, d'informatique et de vidéo-surveillance. Tous conseils et formation dans les mêmes domaines.
0_4652Z_Achat vente de panneaux photovoltaïques, équipements et composants de centrales photovoltaïques.
0_4652Z_Toutes opérations achat, vente, détail, gros, sur internet et produits et services de Télécom, installation et fourniture de services, matériel, produits Télécom.
0_4652Z_Téléphone mobile. Branche d'activité : activité mobile Devices qui comprend la conception, la commercialisation et des services pour une gamme de terminaux mobiles, y compris les Smartphones, avec des logiciels intègres et des produits accessoires, ainsi que l'utilisation de propriété intellectuelle sous licence et son activité home qui comprend la conception, la commercialisation, l'installation et les services pour de la vidéo, numérique et sur Ip, et des décodeurs interactifs, des systèmes de livraison vidéo de bout en bout, des Plateformes d'accès haut débit, des équipements résidentiels de données et voix des opérateurs de télécommunications et de télévision câblée.
0_4652Z_Distributeur de gros de produits d'énergies Renouvelables, bureau d'études administratif, recherche et développement de produits en énergies Renouvelables.
0_4652Z_Achat, import-export et représentation d'appareil électriques et électroniques, de mesure, de contrôle et de régulation pour l'industrie.
0_4652Z_Le commerce de gros et intermédiaire de commerce de produits et services dans la télécommunication, l'équipement informatique.
0_4652Z_Import, export, commercialisation de tout équipement relatif à l'énergie, mobilier, objet de décoration, équipement de la personne et de la maison.
0_4652Z_Le négoce en gros en matériel d'antennes de réception terrestre et satellite interphonie alarme et toutes activités connexes ou complé- mentaires.
0_4652Z_Vente et maintenance de tout matériel informatique et de téléphonie.
0_4652Z_Achat, vente, maintenance, sous-traitance de réseaux de sécurité, surveillance, téléassistance, robotiques , conseil, formation en ressources humaines. Pose d'automatismes, de portails, électricité, pose d'alarmes et serrurerie .
0_4652Z_Commerce en gros de matériel électrique ou électronique et tout ce qui s'y rattache.
0_4652Z_Commerce de gros de composants électroniques et télécommunications. fourniture de tous conseils en matière de gestion administrative et plus généralement ayant trait aux relations commerciales des entreprises avec leurs clients.
0_4652Z_Achat, vente, distribution, location, installation d'équipements électroniques de marque > Tellemarte < et d'équipements associés , formation et consultation .
0_4652Z_Toutes opérations concernant les industries électriques relatives aux moyens de transmission de l'énergie , toutes opérations s'y rattachant et gestion de son patrimoine .
0_4652Z_Import export de tous produits électroniques et électriques et toutes opérations se rattachant directement ou indirectement a cette activité.
0_4652Z_Holding, communication d'équipements de radiocommunications à usage maritime.
0_4652Z_Négoce de produits informatiques, téléphoniques, radiocommunication, détection vol et incendie, maintenance de tous ces systèmes et formations liées à leurs utilisations.
0_4652Z_Sous-traitance dans le domaine des matériels électriques ou électroniques.
0_4652Z_La distribution la diffusion l'import et l'export de matériel électronique électrique éclairage et multimédia . Le développement et l'étude de matériel électronique.
0_4652Z_Commercialisation de produits et de systèmes pour la réception de signaux audio, vidéo ou de données , les réseaux câblés ou satellitaires de distribution de signaux audio, vidéo et de données, la sécurité active ou passive et pour la domotique .
0_4652Z_Promotion, exploitation, commercialisation de toutes activités liées à la monétique, à l'électronique, à l'informatique, à l'automatique et transactions électroniques , prise de participations ou d'intérêts, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés, groupements, entreprises financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières existantes ou à créer .
0_4652Z_Achat vente commercialisation fabrication promotion de composants et systèmes électroniques.
0_4652Z_Import-export, achat, vente, location, distribution, intermédiation de tous appareils scientifiques et de leurs composants , études, conception, fabrication de contrôle d'instruments de physique, d'appareils électriques et électroniques couvrant tous les domaines, ainsi que de leurs composants .
0_4652Z_Vente programmation et installation de matériel de Vidéosurveillance.
0_4652Z_Négoce de composants d'automatisation industrielle.
0_4652Z_Distribution de produits et de services auprès des collectivités locales, industriels et particuliers notamment la distribution de produits et services de télécommunication et informatiques, toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou immobilières y Afférant.
0_4652Z_Vente Installation Télécom alarmes antenne système de vidéo surveillance
0_4652Z_Négoce, commercialisation, location et installation et/ou en sous-traitance de tous matériels et produits principalement de la marque ICON relatifs aux systèmes embarqués pour wifi, audio, vidéo, géolocalisation; négoce de toutes pièces détachées y relatives.
0_4652Z_Acquisition et exploitation d'un fonds de commerce pour négoce, vente et autres opérations.
0_4652Z_Commerce en gros de composants électroniques et d'autres équipements électroniques, tant en France qu'à l'étranger , consultant en ingénierie de tous systèmes électroniques .
0_4652Z_Distribution en gros de produits électroniques et dérivés. Réalisation de prestations de services en matière commerciale : conseil et assistance au développement commercial, activité de téléservice et de téléprospection, conseil en marketing, conception, fabrication, distribution de tous produits de consommation ainsi que les produits cadeaux, quels qu'en soient la formule, présentation ou usage, à l'importation ou l'exportation de ces produits.
0_4652Z_Négoce en gros de matériels et Logitiels, accessoires et consommables en électronique et informatique, industriels et professionnels ainsi que la formation et la Miantenance de tous produits et matériels en logiciels.
0_4652Z_Négoce d'appareils de téléphonie mobile accessoires et tout ce qui se rapproché du matériel de communication ainsi que la réparation des appareils de téléphonie.
0_4652Z_Vente en gros de matériel électrique, électronique, acoustique, sonorisation, vidéos
0_4652Z_La commercialisation, la représentation, l'importation et l'exportation sous quelques formes que ce soit, en gros ou au détail, de tout matériel, notamment dans le domaine de la télécommunication et des nouvelles technologies informatiques.
0_4652Z_Vente en gros, en demi-gros de matériel de télécommunications, de précâblage, vidéosurveillance.
0_4652Z_Achat, vente sous toutes ses formes, import-export, location de courte durée, de tout matériel de mesure et de test dans le domaine de la radiocommunication , gestion, rachat de parcs, de matériel radioélectrique, assemblage, conseil, formation sur les produits tests et mesures. Ingénierie, réalisation d'ensembles de tests et de radiofréquences .
0_4652Z_L'achat, la vente, la mise en location de panneaux Photovoltaïques (panneaux solaires).
0_4652Z_Electronique marine de plaisance vente pose services après vente et toutes activités annexes.
0_4652Z_Import et export de consommables bureautiques et téléphones portables, usagés ou non, vente en gros et accessoirement, vente au détail.
0_4652Z_Commerce de gros interentreprises de produits électroniques.
0_4652Z_Commerce de composants électroniques.
0_4652Z_Achat, vente, commercialisation de tous biens et produits d'équipement, négoce de produits de détection de verglas, négoce de machines de nettoyage de routes.
0_4652Z_La commercialisation des offres de produits et de services dans le domaine des télécommunications: la commercialisation des offres de produits et services de téléphonie mobile de l'opérateur Sfr (la société française du radiotéléphone). L'exploitation d'un parc d'abonnés Sfr; l'expertise, la formation, le conseil; la commercialisation d'appareils de téléphonie, terminaux et matériels informatique et électroniques, produits, accessoires et services associés; la supervision de leur installation et mise en oeuvre; la création ou l'acquisition et l'exploitation de tous autres fonds ou établissements de même nature. La prise de participations dans toute société industrielle ou commerciale.
0_4652Z_Le commerce de gros Interentreprises de composants et d'équipements électroniques et de télécommunication matériels logiciels services toutes autres activités et opérations pouvant s'y rattacher et de nature à en favoriser le développement.
0_4652Z_Tant en France qu'à l'étranger, négoce de composants passifs de basses et hautes tensions, de modules thermoélectriques et de systèmes opto-électriques.
0_4652Z_Production et distribution de disques, management en matiere de production de disques
0_4652Z_Toutes activités liées à l'achat, la vente, la commercialisation, la promotion de composants électroniques, de systèmes électroniques, électromécaniques et dérivés .
0_4652Z_CONSEIL NEGOCE DISTRIBUTION DE PRODUITS DIVERS NOTAMMENT ARTICLES DE TELECOMMUNICATIONS ET PERIPHERIQUES CONSOMMABLES OU NON PRESTATIONS DE SERVICES FORMATION LOCATIONS APPORTEUR D'AFFAIRES CONCEPTION DE PRODUITS DESIGN ET CREATION DE MARQUES.
0_4652Z_Vente de tout matériel de contrôle d'accès, de motorisation, de portes, de portails et d'équipements de sécurité.
0_4652Z_L'importation, la distribution de produits électroniques notamment des produits adaptés aux personnes à mobilité réduite.
0_4652Z_Import et distribution de matériel d'éclairage.
0_4652Z_Toutes opérations de conception, de fabrication, d'assemblage, d'installation, de maintenance et d'entretien, de formation, d'achat et de vente par tous moyens de stockage, de représentation, d'entremise, de transport, de commission et de courtage, de maintenance et d'entretien relatives à tous produits électriques, électroniques et mécaniques, aux logiciels ou à tous produits associés ou dérivés nécessaires à l'équipement et la protection des bâtiments publics et privés. La prise de participation, directe ou indirecte, dans toutes sociétés, établissement ou gie de nature immobilière, industrielle ou commerciale déjà existantes ou à créer.
0_4652Z_Conception, fabrication, maintenance et commercialisation de produits électronique -vente de composants électroniques
0_4652Z_Garage, vente de véhicules, vente en gros, import et export de tout matériel bureautique, électronique, hi-fi, informatique et électro-ménager.
0_4652Z_Achat, vente, installation, exploitation, distribu tion et négoce en gros, demi-gros et tous produits électriques, électroniques, téléphoniques, micro informatique, d'appareils de son, d'images et de transmission.
0_4652Z_L'importation l'exportation et le commerce en gros d'équipements elecroniques et d'equipements mécaniques l'éxecution d'activités d'étalonnage et ou de mesures la vente de logiciel.
0_4652Z_Distribution d'équipement électrique et électronique, la formation, le Consulting et l'expertise.
0_4652Z_Laverie automatique.
0_4652Z_Import Export vente de matériel téléphonique téléphone portable matériel informatique et accessoires et prestation de services achat et vente de cartes téléphonique.
0_4652Z_Achat, distribution et vente de paliers, accessoires et pièces de rechange.
0_4652Z_Achat et vente de matériels informatiques et téléphoniques, prestations téléphoniques et internet, sous Traitance dans tous les secteurs d'activité en particulier dans le bâtiment, Import-Export de tous produits non réglementes. Négoce de tous produits liés à l'alimentation générale.
0_4652Z_Distribution et négoce de composants électroniques , électrotechniques, informatiques et industriels .
0_4652Z_Achat et vente de matériel électronique et de tous produits agro alimentaires.
0_4652Z_Commercialisation de produits et services associés dans le domaine de l'instrumentation de test et de mesure pour des applications scientifiques.
0_4652Z_Achat vente distribution import export de produits de communication alarmés téléphones en général et pour véhicules ainsi que tout ce qui se rattaché à la téléphonie mobile abonnements installations par sous Traitance, achat, vente de tous produits non réglementés notamment textile homme, femme, enfant, chaussure. prestations informatiques, Assitance informatique, conseil en informatique.
0_4652Z_Représentation, le négoce, la construction et l'importation de matériels électroniques industriels ou de laboratoires finis ainsi que l'étalonnage et prestations sur sites, toutes activités de diagnostique de l'immobilier.
0_4652Z_La société a pour objet la vente et étude de matériel de métrologie, médical ainsi que toute opération y afférent, ainsi que tous travaux de secrétariat et annexes.
0_4652Z_Import-Export et commercialisation de tous produits non réglementés dont les produits et matériaux industriels, composants électroniques, informatiques. Prestations de service informatique/multimédia, formation professionnelle.
0_4652Z_Achat et ventes de communications électroniques prestations de services dans le secteur des communications électroniques.
0_4652Z_Distribution de composants électroniques (amplificateurs, commutateurs, composants RF, absorbants, câbles/connecteurs, oscillateurs, circulateurs/isolateurs, mélangeurs, diviseurs de puissance, filtres à quartz, composants millimétriques, etc...)
0_4652Z_Le développement, la commercialisation, la vente de composants semi-conducteurs pour l'industrie de la télécommunication en particulier pour le compte de la société Centillium communications.
0_4652Z_Fabrication et vente de matériel de sonorisation professionnelle.
0_4652Z_L'achat et la vente de pièces détachées mécaniques, électriques ou électromécaniques, toutes pièces de rechange concernant tous véhicules terrestres, fluviaux, maritimes ou aériens.
0_4652Z_La conception et le prototypage la fabrication par sous Traitance la distribution la commercialisation la vente le service après vente l'import export sur tous les produits électriques de haute tension moyenne tension basse tension Courant faible.
0_4652Z_Vente de produits et composants hyper fréquence et autres produits connexes.
0_4652Z_Achat, vente, installation et location de toutes solutions de câblage informatique, de câblage de fibre optique, de solutions d'électricité, de solutions destinées aux seniors, de toutes solutions informatiques.
0_4652Z_Distribution de composants électroniques, électroniques et mécaniques.
0_4652Z_Le développement et la distribution de produits grand public, notamment produits électroniques, audio-visuels, informatiques et tous produits accessoires.
0_4652Z_Le négoce de matériels pour réseaux locaux et télécommunication.
0_4652Z_Commercialisation gros, demi gros détail de minutes de communication et cartes téléphoniques, opérateur Télécom.
0_4652Z_Achat acquisition vente distribution revente commercialisation location de micro casques téléphones et tous matériels de Telecomunications neufs utilises et Eco Reconditionnes.
0_4652Z_Achat, location, montage et commerce de balances en tout genre.
0_4652Z_Commerce de gros et détail de produit et matériel liés à l'électronique blanc brun Pem gris. Import export de tous produits sauf ceux Règlementés. Installation pose dépannage assistance vidéo surveillance Courant faible électrique, systèmes de Tv, antennes, domotique.
0_4652Z_Import Export achat-vente de cartes téléphoniques, matériels informatiques et téléphoniques , accessoires, Taxiphones et de tous produits non réglementés.
0_4652Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente, réparation, maintenance, pose, dépose de tous équipements de sécurité, audiovisuels, informatiques et multimédias.
0_4652Z_Achat et vente de matériel électronique et équipements électro-acoustiques.
0_4652Z_Négoce de fournitures et de consommables informatiques,activité de holding,gestion et participation à toutes entreprises.
0_4652Z_Achat, vente, import-export, transformation de tous produits fabriqués ou utilisés par les industries sidérurgiques ou métallurgiques , toutes prestations de formation et d'enseignement professionnel .
0_4652Z_Commercialisation de produits multimédia à l'international et équipements électroniques.
0_4652Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) de composants et d'équipements électronique et de télécommunication. Commercialisation et distribution de matériel de vidéo protection et alarme à destination des Professionels et des particuliers. Formation en matériel d'utilisation de matériel de sécurité. Achat, vente, location, import, export de tous produits manufacturés ou non.
0_4652Z_Négoce, développement, commercialisation de matériels et logiciels d'automatisme, d'informatique ou d'électronique industrielle, produits d'électricité industrielle.
0_4652Z_Achat, vente, import-export de tout matériel électrique, électronique et informatique.
0_4652Z_Achat, vente de matériels électroniques et informatiques, assistance, maintenance et service électronique, achat, vente d'objets électroniques usagers.
0_4652Z_Distribution de matériel électronique et électrique.
0_4652Z_Commercialisation de systèmes et matériels électroniques et de lasers dans les domaines médical et paramédical. Développement réseau de franchisés. Vente de produits de cosmétologie.
0_4652Z_Commerce de gros de composants et d'autres équipements électroniques.
0_4652Z_Achat, vente, fabrication, import-export, location, commission et courtage de tout matériel, composants nécessaires au contrôle et à la mesure dans les domaines industriels et de laboratoires.
0_4652Z_Acquisition, vente, location en France et a l'etranger de tout materiel electrique et electronique, audiovisuel et acoustique
