0_4652Z_L'import-export de composants électroniques, périphériques, informatiques et produits Télécom.
0_4652Z_Achat et vente import export de produits de télécommunication.
0_4652Z_Distribution de produits matériels électriques et électroniques utilisant la technologie des diodes électroluminescences (LED)
0_4652Z_Vente en gros d'appareils électroniques radio frequences et electromagnetiques de motorisations d'automatismes, systhèmes antivols, de controls d'accès, alarme, intrusion et incendie, techniques videosurveillances de systhèmes de gestion informatisés, interphones, portiers de villa, accessoires électroniques, équipement de véhicules stations service, installation et maintenance de ces produits.
0_4652Z_Vente et importation de matériel Électronqiue et électrique.
0_4652Z_Achat et vente de produits et services liés à l'activité de télécommunication -.
0_4652Z_Import et export de consommables bureautiques et téléphones portables, usagés ou non, vente en gros et accessoirement, vente au détail.
0_4652Z_Commercialisation, achat, vente et maintenance, en sous-traitance, de tout matériel destiné à la monétique , à la commercique, à l'informatique, à la bureautique ou à tous périphériques s'y rattachant. Développement de logiciels, leur commercialisation et leur distribution. Commercialisation, achat, vente et maintenance, en sous-traitance, de tout matériel destiné à la monétique, à la commercialisation et à leur distribution .
0_4652Z_Vente, installation, réparation de systèmes électroniques de gestion du temps et formation de personnel technique.
0_4652Z_Commerce en gros de composants et d'autres équipements électroniques , commerce au détail de composants, d'autres équipements électroniques et de logiciels. Fabrication d'ordinateurs et d'autres équipements informatiques. Câblage. Formation informatique .
0_4652Z_Achat, vente de tous supports vusuels de communi- cation à base textile vinyle ou autre, leur création, leur conception, leur réalisation, importation, exportation de tous produits innovants à base textile ou autre.
0_4652Z_Import-Export et distribution de matériels et produits liés au domaine des télécommunications, de l'électronique, de l'électricité, ainsi que leurs accessoires et pièces détachées.
0_4652Z_Le commerce de gros (commerce Interentreprises) de composants et d'équipements électroniques et de télécommunication.
0_4652Z_L'achat, la vente, la distribution, l'import-export de tous produits, marchandises, fournitures, matériels Inforamatiques, électroniques, composants électroniques.
0_4652Z_Négoce de tous produits ou services notamment dans le domaine des composants et matériaux mécaniques, électriques, électroniques; détention de participations; réalisation de prestations de services..
0_4652Z_Conception, exploitation, commercialisation de produits et solutions dans l'industrie de l'Éléctronique et du logiciel.
0_4652Z_Vente de produits et composants hyper fréquence et autres produits connexes.
0_4652Z_Import Export vente de matériel téléphonique téléphone portable matériel informatique et accessoires et prestation de services achat et vente de cartes téléphonique.
0_4652Z_Conception, réalisation, fabrication, achat, vente, import-export, installation, réparation de tout matériel électrique, électronique ou électromagnétique , réalisation d'affaires à la commission sur ce matériel, ainsi que prise, acquisition et exploitation ou cession de tous procédés ou de brevets concernant ces activités. Négoce, conception, études de systèmes de traitement de signaux et d'information de matériel de défense nationale, de sécurité des biens, des personnes et de simulateurs .
0_4652Z_Achat et vente de matériels informatiques et téléphoniques, prestations téléphoniques et internet, sous Traitance dans tous les secteurs d'activité en particulier dans le bâtiment, Import-Export de tous produits non réglementes. Négoce de tous produits liés à l'alimentation générale.
0_4652Z_Ventes de matériel de vidéo surveillances, d'alarmes, de caméras et produits annexes de sécurité.
0_4652Z_Distribution de composants electroniques
0_4652Z_Commerce de gros ou commerce de détail de tous matériels électroniques.
0_4652Z_Prise et gestion de tous intérêts et participation par tous moyens sous quelque forme que ce soit, acquisition, souscription de droits. Achat, vente, importation, exportation de tous matériels neufs ou d'occasion relatifs a la téléphonie, L'audio, le son et l'image ; prise et gestion de tous intérêts ; participation par tous moyens sous quelque forme que ce soit, acquisition, souscription de droits sociaux et valeurs mobilières ; assistance, conseil dans les domaines administratif, comptable, financier, informatique, social, commercial, publicitaire. Sociaux et valeurs mobilières: assistance, conseil dans les domaines administratif, comptable, financier, informatique, social, commercial et publicitaire.
0_4652Z_Vente et achats, Import, Export de téléphones et de produits informatiques, réparation de ces produits, borne Internet, cabine téléphonique. Transfert d'argent via Ria Money Gram, Western Union, Sigue.
0_4652Z_Achat vente location maintenance réparation de tout matériel et équipement de radio-communication traitement de l'information sans fil toutes prestations dans ces domaines.
0_4652Z_Import Export distribution de matériels électroniques et de sécurité.
0_4652Z_Achat, vente, importation exportation, soit pour son propre compte, soit pour le compte d'un tiers, de tous matériels automatiques de contrôle de tranches informatiques utilisées dans la fabrication des masques semiconducteurs et en particulier tout ce qui a rapport à la micro lithographie.
0_4652Z_Vente, location, installation de tous types de matériel électrique et électronique.
0_4652Z_Achat, vente, importation, exportation et location de tout materiel electronique, eclairage, sonorisation et video ainsi que tout materiel s'y rapportant
0_4652Z_Négoce de gros semi gros de câbles électrique et Télécom tous produits non réglementés en électricité et télécommunication. Parquet, peinture, Élèctricité, plomberie revêtements de sols souples et sols durs système de carte téléphonique prestation de services et commerciales Percing.
0_4652Z_Négoce, commerce intermédiaire, achat, vente, de composants et systèmes électroniques, conception, installation, entretien, réparation de systèmes électroniques et de composants électriques, importation, vente, distribution et commercialisation d'appareils et instruments électroniques, tous travaux d'entretien, réparation, hivernage des bateaux.
0_4652Z_Distribution, achat et vente de matériel de téléphone, informatique, électronique auprès des professionnels, prestations de service.
0_4652Z_Commercialisation des services auprès des particuliers professionnels et entreprises (services multimédia, internet, téléphonie, télévision).
0_4652Z_Commerce d'articles électroniques et services.
0_4652Z_Distribution d'équipement électrique et électronique, la formation, le Consulting et l'expertise.
0_4652Z_Achat, vente, import-export, courtage, commission, fabrication, étude, recherche, conseil concernant tout produit, matériel électrique, électronique, conducteur semi-conducteur, instrument de mesure, ordinateurs et programmes, matériels informatiques et logiciels pour réseaux.
0_4652Z_Import, Export, négociation, prestations en télécommunications, achat, vente en gros, demi-gros. Commercialisation de tous produits non réglementés, bureautique.
0_4652Z_Commerce de gros et de détail Interentreprises de systèmes de Comunication sans fils et en général d'aide à la gestion et à la gestion des Flus de clientèle pour les établissements recevant du public.
0_4652Z_Achat, vente, location de tous produits relatifs à la communication, au bâtiment, à l'automobile, à l'informatique et à l'électronique , conception et vente de produits innovants. Toutes opérations de formation, de services, industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social .
0_4652Z_Commerce en gros de composants, d'équipements électroniques et de matériel électrique , location, vente de machines et d'équipements divers non réglementés .
0_4652Z_L'achat et la vente sous toutes ses formes, l'importation et l'exportation de matériel et accessoires électroniques.
0_4652Z_Diffusion, import-export de matériel électronique à caractère industriel, maintenance.
0_4652Z_Négoce de produits monétiques et de téléphonie, apport d'affaires, prise de participations par tous moyens, apports, souscriptions, achats d'actions, de parts sociales, d'obligations, de droits sociaux dans toute société.
0_4652Z_Activité d'agence commerciale pour la vente de tous produits principalement destinés à l'industrie.
0_4652Z_Le commerce de tous matériels appareils et accessoires électriques électroniques mécaniques ou autres l'assemblage électronique l'Industralisation le montage de sous-ensembles et ensembles électroniques.
0_4652Z_Vente en gros, détail, vente a distance, console de jeux, téléphone, bureautique, hi-fi.
0_4652Z_Achat, vente de matériel électronique et de télécommunication.
0_4652Z_Import/export de composants et d'équipements électroniques et de télécommunication, expertise en Télécom, maintenance et dépannage.
0_4652Z_Fourniture et distribution de petits équipements électriques ou électroniques.
0_4652Z_Commercialisation de tout matériel informatique, électronique, électrique, neuf ou d'occasion , fourniture de toutes prestations commerciales, financières s'y rapportant ou associées .
0_4652Z_Créer, acquérir, exploiter, sous toutes ses formes, tous fonds de commerce et exercer toutes activités commerciales en relation avec la distribution de composants électriques .
0_4652Z_Achat, vente négoce d'appareil et de matériel dans le domaine électronique, informatique électrique, réseau, communication, alarme et vidéo. Ainsi que tous produits non Règlementés.
0_4652Z_Fabrication assemblage vente d'appareillages industriels organisation et accomplissement d'actions de formations techniques destinés aux personnels des services techniques dans les domaines de la robotique et de la comp- tabilite electromagnetique.
0_4652Z_Ventes et prestations de produits de télécommunication.
0_4652Z_Distribution installation de produits dans le secteur de l energie renouvelable.
0_4652Z_Distribution de machines pour le traitement des espèces, valeurs mobilières, timbres, bons d'avoir et coupons. Distribution de cartes plastiques magnétiques, à puce ou à microprocesseur servant aux fins de paiement, de communication, d'identification ou autres. Distribution de matériel informatique et de logiciels en relation, toutes prestations en relation avec ces activités.
0_4652Z_Import export négoce de matériel et composants de contrôles et des fluides, régulation , fournitures de composants dans le domaine de la  pression de la températures, du niveau du débit .....
0_4652Z_Téléphonie internet vidéo Hifi multimédia.
0_4652Z_Negoce sous toutes ses formes et location de tout materiel electronique et assimile : tout ce qui se rattache a cet objet principal
0_4652Z_Achat, vente, distribution de materiel et de services scientifiques, maintenance
0_4652Z_Acquisition, vente, location en France et a l'etranger de tout materiel electrique et electronique, audiovisuel et acoustique
0_4652Z_Vente en téléphonie et en produits multimedias en France et à l'étranger.
0_4652Z_Distribution en gros et au détail de portails.
0_4652Z_Vente au detail de materiel electrique, mecanique, electronique se rapportant a l'automatisation et a la protection de tous controles des acces
0_4652Z_Commerce de panneaux solaires,lampadaires solaires,balises routières solaires.
0_4652Z_Le négoce, la vente, la distribution, la location, de tout matériel électronique, informatique, de télécommunication, notamment de matériel de téléphonie neuf ou occasion et accessoires dédiés, par tous moyens et notamment par internet, agence commerciale, courtage ou commission.
0_4652Z_Location vente dépot vente de matériel de sonorisation éclairage et vidéo vente de disques phonogrammes prestations de services et assistance technique pour l'installation et fonctionnement de matériel son lumière et video décoration florale conception fabrication réparation de matériels pour sonorisation et éclai rage scénique, distribution de matériels electri- ques industriels. La garantie occasionnelle de toutes opérations financières concernant la réalisation directement ou indirectement de cet objet social ou de celui de ses filiales. Achat et vente d'instruments de musique et les accessoires s'y rattachant.
0_4652Z_Commerce de gros composants et d'équipement électronique et de télécommunication.
0_4652Z_Vente, négoce de tout matériel et de pièces détachées électriques, électroniques, mécaniques et optiques , prospection et recherche de clientèle. Toutes prestations de services et entretien de matériel dans les domaines susvisés. Formation professionnelle.
0_4652Z_Import-export, commercialisation de tout materiel electrique, electronique et informatique en gros, demi-gros et au detail
0_4652Z_Fabrication et commercialisation d'écran ou de pochoir de sérigraphie pour l'industrie électronique et informatique , Distribution, achat, vente de produits consommables et de machines outils intéressant l'industrie. Distribution de produits de traitement de l'eau pour système de chauffage.
0_4652Z_Fabrication, installation, vente et maintenance de systèmes et matériels électriques, électroniques et télésurveillance et de produits dérivés, toutes opérations se rattachant à cet objet de nature à favoriser le développement et l'exercice de ces activités..
0_4652Z_Achat, vente, installation et location de toutes solutions de câblage informatique, de câblage de fibre optique, de solutions d'électricité, de solutions destinées aux seniors, de toutes solutions informatiques.
0_4652Z_Négoce, conception, études d'installations de câblage et de périphériques , de téléphones, de télécommandes, d'alarmes, de vidéo et de sonorisation .
0_4652Z_La vente d'études techniques la vente de produits électroniques et électriques.
0_4652Z_Commercialisation de matériel technologique et informatique , notamment de matériel d'identification automatique, de points de vente électronique, ainsi que les prestations de tous services s'y rattachant .
0_4652Z_Vente a l'exportation de matériels a composants électroniques.
0_4652Z_En France et à l'étranger, commerce de gros de composants et d'équipements électroniques et de télécommunication ; vente de logiciel et équipement de télémétrie.
0_4652Z_Négoce de produits Télécom et Adsl, achat/vente de produits électroniques.
0_4652Z_Fabrication et Distribution d'Equipements de détection des véhicules et des piétons (dorénavant la partie fabrication est devenue l'activité principale).
0_4652Z_Distribution et représentation de tous produits , prestations de tous services dans les domaines de l'électricité, l'électronique, la mécanique, l'électromécanique et l'informatique .
0_4652Z_L'achat et la vente de tous systèmes et matériels électroniques et principalement le matériel de vidéosurveillance.
0_4652Z_Distribution de produits d'énergie renouvelable, étude et conseil en matière de marketing, relations clientèle, organisation d'évènements, réalisation de projets utilisant les énergies Renouvelables.
0_4652Z_En France et l'étranger, conseil, conception, import-export, fabrication, commercialisation, distribution, location de tous produits relatifs au son , à l'image et à l'informatique, notamment via internet .
0_4652Z_Négoce de matériel électronique, consultant en électronique et enseignement technique électronique.
0_4652Z_Négoce de contrôle d'accès, le négoce par toute voie, de tous articles neufs ou d'occasions Lies à la sécurité, l'électronique, domotique, produits électriques, l'informatique et au confort et équipement de la maison, produits de communication, téléphonie, à destination de tous publics, audit, conseil, formation et ingénieries toute études et activités rattachées.
0_4652Z_L'achat, la vente, la mise en location directement ou en sous-Traitance de panneaux Photovoltaïques (panneaux solaires).
0_4652Z_Import et Export de services et produits dans le domaine des énergies renouvelables.
0_4652Z_Le commerce de matériel électronique et services associés.
0_4652Z_Vente de matériel de téléphonie, de téléphones, smartphones, tablettes, ordinateurs et tous éléments se rapportant à ces objets.
0_4652Z_En france et à l'étranges   études achats production, installation, location vente de systèmes audio et vidéo dans le domaine de la santé, des secteurs assimliés dont résidence de personnes agées et dans le domaine de l'assistance à la personne et domaine carcéral.
0_4652Z_Vente de matériels électronique et informatique.
0_4652Z_Négoce, import-export en gros de tous produits liés à l'alimentation. Grossiste en produits téléphoniques, accessoires téléphoniques.
0_4652Z_Commerce de gros de composants et d'équipements électroniques et de télécommunication, le négoce de tous produits électroniques, l'achat et la vente de tous biens meubles corporels électroniques susceptibles de remploi en l'état ou après réparations, la réparation en sous-traitance de tous produits électroniques, toute activité de négoce en général, le développement de sites internet, toute activité de gestion et de conseil en matière logistique, administrative et stratégique.
0_4652Z_Commercialisation de tous produits de consommation neufs et d'occasions. Import, export de téléphones mobiles, informatique, mutlimédia.
0_4652Z_Vente et apres-vente de materiels electroniques
0_4652Z_Vente de matériels monetiques électriques électroniques et informatiques et toutes prestations s'y rapportant y compris l'importation et l'exportation d'appareils industriels et commerciaux.
0_4652Z_Achat vente commercialisation fabrication promotion de composants et systèmes électroniques.
0_4652Z_Le développement et la commercialisation d'applications Smartphone.
0_4652Z_La vente en gros et demi-gros de tous appareils à usage signalétique ou de signalisation, la vente en gros et demi-gros, transformateurs, éclairages, matériel électrique, outillage portatif, négoce en gros et demi-gros de piles pour tous usages, éclairages portatifs calculatrices, cassettes, ampoules. Négoce d'exctincteurs et de tous produits liés à la sécurité incendie, vente de tous types d'alarmes.
0_4652Z_Distribution de composants électroniques.
0_4652Z_Achat, vente de materiel électronique téléphones, pose de materiels électroniques, pneumatiques, informatiques et téléphoniques, ingénieurie,travaux d'électricité, centre de formation, matériel bureautique.
0_4652Z_Négoce, commercialisation, location et installation et/ou en sous-traitance de tous matériels et produits principalement de la marque ICON relatifs aux systèmes embarqués pour wifi, audio, vidéo, géolocalisation; négoce de toutes pièces détachées y relatives.
0_4652Z_Vente en gros, au détail, installation, maintenance, entretien de tous systèmes de sécurité, de protection contre le vol ou l'incendie, de surveillance et de détection d'intrusion .
0_4652Z_Import export vente de produits électroniques et électroacoustiques ingénierie acoustique notamment études mesures diagnostics conseil travaux ou suivi de travaux en relation avec l'isolation la correction acoustique ou l'insonorisation de salles destinées à recevoir des systèmes de haute fidélité ou de home cinéma de salles de concert de spectacle de cinéma de réception de réunion de restauration .
0_4652Z_Commercialisation de produits et sous ensembles électroniques.
0_4652Z_Import-export de matériels électroniques, Hifi, électriques, informatique, tous produits non alimentaires.
0_4652Z_Réparation, transformation, achat, vente en demi-gros ou au détail de matériel hifi et vidéo , de téléviseurs, d'électroménager et de tout objet s'y rapprochant .
0_4652Z_Vente de matériel électronique et informatique ainsi que toutes les prestations de services pouvant y être associées directement ou indirectement.
0_4652Z_La conception, le développement, le négoce, la commercialisation, la location d'appareils de mesure des températures de cristalisation et/ou de fusion de fluides et autres analyseurs ou appareils d'instrumentation. Le conseil formation lié à l'utilisation des matériels décrits.
0_4652Z_Négoce de câbles et de matériels électroniques
0_4652Z_Le négoce en gros, demi-gros et détail; la production, l'édition et la distribution de produits audio-visuels, l'achat pour la revente de toutes marchandises ou objets ayant un lien direct ou non avec la production audio-visuelle; le négoce en gros, demi gros et détail de tous biens de consommation alimentaire et non alimentaire.
0_4652Z_Achat, vente, installation, réparation de tous appareils électroniques et électriques.
0_4652Z_Tous travaux d'installation électrique, électronique et informatique. la location, la commercialisation et la maintenance sous quelque forme que ce soit de tous systèmes électriques et informatiques, vidéo, alarmes et de tous systèmes de sécurité et toutes activités connexes.
0_4652Z_Commercialisation de matériel électronique, de transmission, d'accessoires de marine, accastillage.
0_4652Z_Vente de matériel concernant les applications du froid, de la ventilation et du conditionnement d'air du chauffage central.
0_4652Z_Achat, vente, maintenance, représentation et fabrication de tout matériel électrique, électronique et informatique.
0_4652Z_CONSEIL NEGOCE DISTRIBUTION DE PRODUITS DIVERS NOTAMMENT ARTICLES DE TELECOMMUNICATIONS ET PERIPHERIQUES CONSOMMABLES OU NON PRESTATIONS DE SERVICES FORMATION LOCATIONS APPORTEUR D'AFFAIRES CONCEPTION DE PRODUITS DESIGN ET CREATION DE MARQUES.
0_4652Z_Achat, vente en gros et demi-gros de téléphones, cartes de recharge, transfert d'argent.
0_4652Z_Commerce de gros demi gros et détail de tous composants et équipements électroniques de matériels électrique de fournitures et équipements industriels divers et de machine outils.
0_4652Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente en gros de tous produits liés à internet, l'informatique, la communication, la télécommunication et au multimédia , conception, formation, conseil, fabrication et location liés à son activité .
0_4652Z_Commercialisation, entretien de systèmes mécaniques, électroniques ou automatiques et maintenance en sous-traitance.
0_4652Z_Schipchandler, achat, vente courtage représentation gardiennage réparation des bateaux neufs ou d'occasion, de plaisance, péché ou de transports, le commerce de toutes fournitures, vêtements marins.
0_4652Z_Négoce de matériaux de construction, prise de participations dans toutes sociétés faisant le négoce de matériaux.
0_4652Z_Négoce et fabrication de matériel audio professionnel.
0_4652Z_Commerce de gros de matériel de mesures météorologiques.
0_4652Z_Distribution de consommables et périphériques informatiques
0_4652Z_Conception et vente de solutions dans le domaine de la LED.
0_4652Z_Exploitation du nom commercial défi électronique, le développement de nouveaux produits liés à l'activité défi Eletronique, et le développement de la clientèle.
0_4652Z_Achat vente matériel électronique import export.
0_4652Z_Achat vente en gros et demi gros import export de produits électroniques services lies a Ces produits commercialisation de tous produits et services non réglementés.
0_4652Z_Un fonds de commerce portant sur l'activité de : la création, conception, réalisation, utilisation, étude, commercialisation de tous systèmes, logiciels, applications, matériels, fournitures dans le domaine de l'informatique, de la télématique, du vidéotex, des systèmes vocaux, du multimédia et de carte à mémoire. La création graphique, infographique, la vidéo, la production de toute sorte d'image et de son. La création, conception, réalisation, étude, commercialisation, de projet de nature éditoriale. Marketing publicitaire et promotionnel.
0_4652Z_Achat, revente et distribution de tous produits liés aux animaux.
0_4652Z_Multimédia, achat, vente, communication.
0_4652Z_Commerce de gros et intermédiaire du commerce en produits électroniques. Vente de produits High Tech en ligne.
0_4652Z_Vente en gros, demi-gros, détail de tout matériels dans les domaines électrique et électronique, optique.
0_4652Z_Commerce de gros, - Import/Export produits non réglementés. Ventes d'articles au détail et au moyen de supports informatiques.
0_4652Z_Achat, vente, négoce, gros, demi-gros, import-export de produit électronique et informatique non réglementé.
0_4652Z_Le négoce, la vente, la commercialisation sous toutes ses formes de produits liés à la téléphonie et à toutes technologies s'y rattachant.
0_4652Z_Négoce de matériels Audiovisuels, matériels électriques, matériels luminaires, fournitures de services associés aux produits vendus : maintenance installation en sous-Traitance, formation.
0_4652Z_Commerce produits électroniques, import-export.
0_4652Z_Import-export de produits finis ou semi-finis de tous genres, negoce de gros, plus particulierement de composants electroniques
0_4652Z_Vente en gros et en détails de matériels et accessoires de télécommunications et informatiques. Prestations de développement et maintenance (des produits vendus) en télécommunication et informatique. Import export et vente de marchandises non réglementées de toute nature. Organisation de stages de formation professionnelle et de conseil.
0_4652Z_Vente et installation de tous matériels et produits relatifs aux énergies renouvelables notamment panneaux photovoltaïques, éoliennes, ballons thermodynamiques, sous-traitance, prestations de services.
0_4652Z_Import, export, commercialisation de matériel électronique, électronique et mécanique.
0_4652Z_Distribution et fabrication de cartes d'accélération graphique, modules d'extension de mémoire ...
0_4652Z_Adjonction d'activité : pose d'antennes de réception et communication, satellite et herzienne, et de tous autres produits électroniques.
0_4652Z_Conception, développement, commercialisation de produits et sous-ensembles électroniques et mécaniques.
0_4652Z_Négoce et installation de matériels d'alarme de télésurveillance, formation, vente et pose de menuiseries intérieures et extérieures, clôtures, portes de garage, vente et pose de tout système d'automatisme.
0_4652Z_Cession partielle de fonds de commerce de négoce de matériels de fonte et consommables destinés à la bijouterie.
0_4652Z_Vente et équipement de matériel électrique.
0_4652Z_Vente de matériels électromécaniques, de produits domotiques, de logiciels d'automatismes, de contrôles d'accès, de portails et pose en sous-traitance.
0_4652Z_Recherche fabrication achat vente d'appareils ou équipements mécaniques, électriques, électroniques magnetiques, optiques pour la navigation, la detec tion, d'hydrographie.
0_4652Z_Objet social: extension : vente en gros, demi-gros et detail des composants electroniques
0_4652Z_Import-Export de tous produits non alimentaires, distribution en gros de tous produits téléphoniques.
0_4652Z_L'achat, la vente, l'importation et la commercialisation, la promotion, la distribution, la formation et le service après-vente de tout produit en relation avec les métiers de l'audiovisuel scéniques et Événementiels et notamment de l'ensemble des produits et services de la gamme des produits robe et Anolis, auprès d'une clientèle essentiellement constituée de professionnels (Installateurs et prestataires techniques).
0_4652Z_Grossiste des accessoires mobiles, des produits d'affichage électriques.
0_4652Z_Création, conception, réalisation, production, conseil et vente de produits et services de communication électronique sur tous supports traditionnels et numériques.
0_4652Z_Négoce de matériel électronique, électrique et informatique.
0_4652Z_Achat, vente de matériel électronique, composants et équipements électroniques.
0_4652Z_Commerce de gros de pièces détachées électronique avec Traçabilité et/ou expertise.
0_4652Z_Import export, négoce, vente, achat, location, tous produits électroniques, services internet. La conception et la réalisation de campagnes publicitaires : conception et diffusion de publicités dans les journaux et les périodiques, à la radio et à la télévision, sur internet et dans d'autres médias, conception et diffusion de public.
0_4652Z_Fabrication, réparation, développement, vente de tout matériel électrique et électronique.
0_4652Z_Commercialisation d'appareils electriques
0_4652Z_Vente de terminaux de paiement, tels que les terminaux de point de vente (TPV) et les terminaux de paiement électronique (TPE) , maintenance de ce matériel. Vente de consommables concernant ce matériel .
0_4652Z_Distribution d'appareils de production d'énergie renouvelable.
0_4652Z_Distribution représentation fabrication ingénierie étude et sous-Traitance systèmes composants ensembles destines aux marches des télécommunications de l'électronique et de l'informatique en général.
0_4652Z_Commercialisation, distribution de tout matériel électronique digital, vidéo, de systèmes vidéo de surveillance.
0_4652Z_Achat, vente en gros et par internet de tous produits électroménagers, écrans plats, plasmas, informatiques, bureautiques et de tous les accessoires et consommables afférents à ces produits.
0_4652Z_Import, vente en gros et au détail de matériel audio vidéo et électronique.
0_4652Z_Semi-grossiste, achat-vente, import-export de produits électroniques, matériel, produits informatiques, matériel de bureau, bureautique, mobilier et meubles meublants ; Commerce de détail via internet de produit non alimentaire et non réglementé, tous articles, objets, produits.
0_4652Z_Tant en France qu'à l'étranger, représentation et distribution de composants électroniques, électriques, électrotechniques, de logiciels, de matériel , plus généralement de produits à caractère électronique ou électriques .
0_4652Z_Import-export, achat, vente de matériel de contrôle industriel et scientifique.
0_4652Z_Import export de produits électroniques.
0_4652Z_Le commerce de gros et intermédiaire de commerce de produits et services dans la télécommunication, l'équipement informatique.
0_4652Z_L'achat, la vente, le négoce de tous matériels et procédés électroniques et électriques pour la marine et l'industrie.
0_4652Z_Distribution de matériel électronique et mécanique de sécurité.
0_4652Z_Le commerce de gros de divers produits et articles tels que d'accessoires, pièces détachées et services pour téléphones mobiles et dispositifs sans fil, en particulier par du destockage de tous types de produits ou de la vente massive à taux réduit.
0_4652Z_Distribution de produits électrotechniques, y compris électroniques, notamment dans le domaine des interrupteurs.
0_4652Z_Négoce de nettoyeurs de disques vinyles, d'enceintes haute fidélité, d'écrans géants.
0_4652Z_Achat, vente de composants pour tous appareils et ensembles de précision de mesure ou de contrôle , sous-traitance de fabrication de produits finis et semi-finis se rapportant à cette spécialité. Prestations de services en matière de stockage, de gestion de stock et de logistique de transports internationaux .
0_4652Z_Import, export de matériel de communication et services liés à cette activité.
0_4652Z_Conseil, étude, vente, réalisation et maintenance de systèmes de télécommunication, radiocommunication, Télétransmission, télégestion, automatisme.
0_4652Z_Achat, vente en gros ou au détail de panneaux solaires et de composants ou équipements électroniques ou électriques. Etude, conseils se rapportant à ces produits, à toute énergie renouvelable et services pour l'environnement.
0_4652Z_Conception, réalisation ,développement, production, commercialisation ,distribution de produits électroniques.
0_4652Z_Holding.
0_4652Z_Achat vente distribution à l'importation et à l'exportation de tous produits et services et notamment de connecteurs électriques étude organisation promotion et gestion technique administrative commerciale financière de toutes entreprises acquisition venté prise à bail de toutes propriétés mobilières ou immobilières achat souscription venté de tous titres parts d'intérets ou droit sociaux dans toutes sociétés.
0_4652Z_Commerce de gros, commerce Interentreprises, de composants et d'équipements électroniques et de télécommunication.
0_4652Z_Vente, montage et installation de tout produit et système relatif à la télésurveillance (montage et installation sous traités).
0_4652Z_Conseil, assistance technique et commerciale, accompagnement à l'export des entreprises industrielles et commerciales, le suivi de projets technologiques depuis l'étude jusqu'à la réalisation, la représentation commerciale de sociétés françaises et étrangères, la vente de leurs produits et services tant en France qu'à l'étranger.
0_4652Z_Import, achat, vente, distribution de produits électroniques.
0_4652Z_Distribution, maintenance et support en France des produits > Applied Color Systems Inc < et des produits de ses filiales.
0_4652Z_Achat, vente de matériels, accessoires, pièces composants électroniques et téléphonie.
0_4652Z_Achat, vente, import-export, distribution de composants électroniques, de matériel, de systèmes informatiques vidéo, de matériel d'émission, de réception et de test .
0_4652Z_Fabrication, réparation de matériel électronique, distribution, vente de pièces détachées de matériel électronique , location de vidéos, de films, de D.V.D. et de cassettes. Achat, vente, location, réparation de matériel informatique et de projecteurs vidéos .
0_4652Z_Achat, vente, diffusion sous toutes ses formes de matériel de télécommunication, toutes prestations de services liées à la télécommunication.
0_4652Z_GSM distribution, installation et maintenance de téléphonie fixe et mobile à destination des professionnels ,.
0_4652Z_Distribution, services de tous systèmes électroniques ou électriques destinés à toutes entreprises.
0_4652Z_Commerce de gros de composants et d'autres équipements électroniques.
