0_4652Z_Importation, exportation, achat, vente, location de matériel de communication Wifi. Réalisation de prestations de formation professionnelle continue au sens des articles L 6313-3.
0_4652Z_Opérations commerciales en gros et demi gros matériels multimédia.
0_4652Z_Négoce de matériel de télécommunication.
0_4652Z_Négoce en composants et équipements électroniques et de télécommunication.
0_4652Z_Distribution, import-export de tous produits, notamment distribution en gros de matériel et d'équipements électriques ou électroniques.
0_4652Z_Import-export, commerce en gros, en demi-gros et au détail dans le domaine d'appareils électroniques, de gadgets, d'articles ménagers, de montres et de bijoux en or, en argent, en plaqué or ou fantaisie, d'accessoires , accessoirement dans le domaine de l'habillement et vente à titre ambulant de textile dans et hors la commune de Marseille pour la vente de bijoux fantaisie et de montres.
0_4652Z_Commerce en gros, demi-gros et détail de fournitures générales pour l'électricité.
0_4652Z_Vente, y compris à distance, fabrication, import-export et commercialisation de tous produits, de matériel et de pièces détachées électroniques et informatiques.
0_4652Z_DISTRIBUTION. Matériel et systèmes de vidéo surveillance, sécurité, contrôle d'accès, sono, Interphone, écran vidéo - Pièces détachées. grossiste en matériel électronique, formation.
0_4652Z_Achat, vente en gros et au détail de matériels électroniques et accessoires.
0_4652Z_Tout acte de vente et revente, Import, Export, fourniture de service de communication, conseil en organisation et système d'information.
0_4652Z_Achat vente matériel électronique import export.
0_4652Z_Vente et maintenance de tout matériel informatique et de téléphonie.
0_4652Z_La distribution de produits optiques et Opto Éléctroniques ainsi que le support et le conseil technique pour leur application.
0_4652Z_Importation, achat, vente, transformation et fabrication de tous produits et appareils , en particulier de connecteurs électriques à autoverrouillage, de produits et d'appareils non réglementés .
0_4652Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, achat, vente de dispositifs d'alimentation électrique et tous services connexes. , généralement, toutes opérations commerciales, financières ou industrielles qui pourraient, directement ou indirectement, être liées à l'objet de la société .
0_4652Z_Vente de produits électriques, électroniques, mécaniques, informatiques et téléphoniques.
0_4652Z_Toutes opérations achat, vente, détail, gros, sur internet et produits et services de Télécom, installation et fourniture de services, matériel, produits Télécom.
0_4652Z_L'importation, la diffusion, la production de documents techniques et publicitaires, et la mise aux normes d'ensembles et de sous ensembles dans les domaines de la radiocommunication, la télécommunication et l'électronique. Fabrication ou commerce de matériels de guerre, armes et munitions.
0_4652Z_Conception, recherche-développement, design, commercialisation, achat, importation et vente de tout produit, technologie ou sytème audio pour le cinéma les salles de spectacles et les médias étude conception ingénierie et maîtrise d'oeuvre d'installations de réalisation et de productions sonores et visuelles dans les domaines artistiques et des médias.
0_4652Z_Toutes opérations de vente, conseil, expertise, achat, négoce, import et export de tous produits et appareils de multimédia, télécommunications, informatique et toutes prestations y afférent, toutes opérations à des fins promotionnelles, achat,vente, location d'embarcation nautique.
0_4652Z_L étude, la réalisation, l'acquisition, la vente, l'importation, l'exportation, l'exploitation, la fabrication de tous appareils ou dispositifs de protection, toutes prestations de services ayant trait à la protection des transport de fonds. Conception et commercialisation de solutions et logiciels informatiques en France et à l'étranger , Commercialisation de matériels informatiques , Formation a toutes solutions et logiciels informatiques dans le cadre de la formation professionnelle continue , Toutes activités se rapportant a des produits et des services dans les secteurs des automatismes. Étude réal. Acquis. Vente import export exploit. Fab. de ts appareils, dispositifs de Protect. & Ttes prestât. de Sces ayant trait à la Protect. des transports de Fds concept.& Com. de sol. & Logiciels informatiques en France et à l'étranger Com. de mat.Informatiques format. À Ttes sol. & Logiciels informatiques dans le cadre de la format.,Concept. Réalisât. Com. de sol. Et logiciels de Gest. D'itinérants.
0_4652Z_Négoce, import-export en gros de tous produits liés à l'alimentation. Grossiste en produits téléphoniques, accessoires téléphoniques.
0_4652Z_Achat et vente de produits et services liés à l'activité de télécommunication -.
0_4652Z_En France et a l'etranger, distribution, commercialisation, importation, exportation, fabrication, production, assemblage, conception et recherche de tous produits, materiels, equipements, composants, procedes et systemes dans les domaines electroniques, electriques de haute technologie ainsi que la realisation de toutes prestations de services ressortant desdits domaines ou en decoulant, le tout directement ou indirectement, pour des usages industriels ou informatiques mais egalement a toutes autres fins tant pour son compte que pour le compte de tiers, sous quelque forme que ce soit
0_4652Z_Commercialisation en France, export de systèmes de cartes magnétiques, de cartes à puce, d'étiquettes intelligentes, de produits et de services associés , conseil et prestations de services dans les mêmes domaines .
0_4652Z_Achat, vente, location, installation, fabrication de tous materiels electriques, electroniques, informatiques et optiques, agencement, amenagement et decoration de bureaux et lieux de communication, edition, realisation, production audiovisuelle
0_4652Z_Le fonds de commerce dit "home" comprenant la conception, la commercialisation, l'installation et les services pour de la vidéo, numérique et sur Ip, et des décodeurs Intéractifs, des systèmes de livraison vidéo de bout en bout, des Plateformes d'accès haut débit, des équipements résidentiels de données et voix des opérateurs de télécommunications et de télévision câblée.
0_4652Z_Commercialisation en gros ou au détail de produits de haute technologie.
0_4652Z_Achat, vente, location de matériels électronique, électrique, informatique, audiovisuel, outils.
0_4652Z_Vente en gros et en détails de matériels et accessoires de télécommunications et informatiques. Prestations de développement et maintenance (des produits vendus) en télécommunication et informatique. Import export et vente de marchandises non réglementées de toute nature. Organisation de stages de formation professionnelle et de conseil.
0_4652Z_Location de biens d'equipements, representation commerciale notamment en Afrique
0_4652Z_Vente, maintenance et exploitation de tous systèmes ayant rapport avec l'électronique médicale.
0_4652Z_La commercialisation et le négoce de tous produits, objets, matériels, abonnements, services liés à la téléphonie et plus généralement aux télécommunications, la radiocommunication, la géolocalisation, l'informatique et l'électronique, tant auprès des entreprises que des particuliers, par tous moyens.
0_4652Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat et vente de tous produits radiotéléphoniques , vente en gros, en demi-gros ou au détail de cartes prépayées .
0_4652Z_Vente, développement, Import, Export, de logiciels de radioguidage et Gps.
0_4652Z_Achat, vente, import-export de matériel multimédia et téléphonie, bazar.
0_4652Z_Vente en gros de téléphonie mobile,accessoires,tablettes tactiles,mémoires.
0_4652Z_Commercialisation de produits et services associés dans le domaine de l'instrumentation de test et de mesure pour des applications scientifiques.
0_4652Z_Le commerce de gros de composants et d'équipements électroniques et de télécommunications, d'ordinateur, de tout équipement périphérique, de tout support de carte électronique, port USB, puces électroniques, circuits imprimés, équipement téléphonique et de communication, notamment de tout équipement lié à la communication.
0_4652Z_Négoce de matériels, appareillages et équipements électriques et électroniques.
0_4652Z_Achat, vente de composants et d'équipements électroniques.
0_4652Z_Commerce en gros de tout matériel électrique ou électronique, tant en France qu'à l'étranger.
0_4652Z_Prise et gestion de tous intérêts et participation par tous moyens sous quelque forme que ce soit, acquisition, souscription de droits. Achat, vente, importation, exportation de tous matériels neufs ou d'occasion relatifs a la téléphonie, L'audio, le son et l'image ; prise et gestion de tous intérêts ; participation par tous moyens sous quelque forme que ce soit, acquisition, souscription de droits sociaux et valeurs mobilières ; assistance, conseil dans les domaines administratif, comptable, financier, informatique, social, commercial, publicitaire. Sociaux et valeurs mobilières: assistance, conseil dans les domaines administratif, comptable, financier, informatique, social, commercial et publicitaire.
0_4652Z_En tous pays étude la conception le développement la fabrication l'achat la vente la location l'installation de tous matériels électriques électroniques.
0_4652Z_Fabrication et vente de matériel électronique (solutions de vidéo-surveillance, contrôle d'accès).
0_4652Z_Vente au détail informatique téléphonie et réparations, import export négoce de tous produits et plus particulièrement le matériel électronique professionnel.
0_4652Z_Import-export, commercialisation de tous objets mécaniques, électromécaniques, électriques et électroniques.
0_4652Z_Négoce de tous matériels d'éclairage intérieur ou extérieur notamment led mais également la fourniture de tous matériels électriques, diagnostic d'économie d'énergie, installation de tous matériels d'éclairage intérieur ou extérieur.
0_4652Z_Commerce, production de tout matériel, de produits pour l'électromécanique, la photocopie et les arts graphiques.
0_4652Z_Vente matériel pour économie d'énergie.
0_4652Z_Achat, vente de matériel électronique, gros et détail, achat, vente de produits, accessoires, audiovisuel, en gros et au détail, prestations de services.
0_4652Z_Négoce de composants électroniques, de tous produits informatiques, import-export.
0_4652Z_Négoce de matériel électronique, consultant en électronique et enseignement technique électronique.
0_4652Z_Commerce de gros et de détail de matériels électroniques.
0_4652Z_Vente en gros de matériel électrique, électronique, acoustique, sonorisation, vidéos
0_4652Z_Vente de composants informatiques et maintenance d'appareils Externalisés.
0_4652Z_Toutes recherches, études et conception, mise au point de tout marériel, produits, systèmes et ensembles informatiques électriques, acoustiques, mécaniques, photographiques, électroniques ou autres, leur fabrication et leur commercialisation
0_4652Z_Négoce et installation économies d'énergies.
0_4652Z_Achat, import-export et représentation d'appareil électriques et électroniques, de mesure, de contrôle et de régulation pour l'industrie.
0_4652Z_Négoce, fabrication, distribution d'outils, matériels, équipements, fournitures de communication, reproduction, prototypage, et création et de sécurité et sécurisation. Logistique, débarras, nettoyage de locaux et recyclage.
0_4652Z_Import-export, commerce de matériel électronique, tous services d'assistance et de conseil d'ordre technique, commercial ou administratif , prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilieres. Etudes, production, développement, commercialisation de matériel électronique et en particulier, de grilles de commutation audiovisuelles .
0_4652Z_Commercialisation, conception de tout produit non alimentaire en particulier de materiel de communication ou telecommunication de produits lies a l'automobile en general et de toute activite rattachee
0_4652Z_Commerce de cartes téléphoniques prépayées gros détail cabine téléphone Internet accessoires de téléphone téléphones portables.
0_4652Z_Le commerce de gros et demi-gros de pièces détachées, équipements et Accesspores, appareillages électroniques, pour véhicules industriels, poids Lours et Tourismes.
0_4652Z_Négoce de matériel électronique, négoce de matériel médical, esthétique, informatique -Import-Export de tous produits non réglementés. Vente ambulante de tous produits non réglementés dont matériel électronique, électroménager et esthétique.
0_4652Z_Achat, vente et distribution de tous produits informatiques, électriques ou électroniques et prestations de service liées à ces domaines.
0_4652Z_Achat et vente de matériel de communication.
0_4652Z_Achat, vente, commercialisation, installation, maintenance de constituants d'automatismes, ainsi que de systèmes électroniques, informatiques, bureautiques et organisationnels .
0_4652Z_Commerce en gros de matériel électrique et électronique.
0_4652Z_Achat vente en gros de composants et câbles électriques électroniques fabrication d'emballages sur mesures
0_4652Z_L'importation, l'exportation, la distribution de supports et composants électroniques et informatiques. l'importation, la vente sous toutes ses formes de matériels supports et composants électroniques. toutes activités de prestations de services se rapportant directement ou indirectement à Ces matériels, Àces supports et d'une façon générale, toutes activités relevant des domaines de l'électronique et de l'informatique.
0_4652Z_Négoce de nettoyeurs de disques vinyles, d'enceintes haute fidélité, d'écrans géants.
0_4652Z_Commerce de gros, achat, vente, négoce de composants électroniques et tout matériel informatique ou électronique neuf ou d'occasion ou mis au rebut.
0_4652Z_Vente de téléphonie mobile, accessoires et produits liés à la téléphonie .
0_4652Z_Distribution, réalisation, achat vente de tout matériel radio électronique, électromécanique, importation de tous matériels électriques et électroniques.
0_4652Z_Achat, vente et commercialisation de tout matériel lié à la sécurité , alarmes, téléphonie, vidéo, télésurveillance, appareils de détection d'incendie, serrurerie, blindages et citrages de sécurité. Toutes applications électriques et électroniques .
0_4652Z_Commercialisation de systèmes d'analyses scientifiques.
0_4652Z_Achat, vente, location de tous produits relatifs à la communication, au bâtiment, à l'automobile, à l'informatique et à l'électronique , conception et vente de produits innovants. Toutes opérations de formation, de services, industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social .
0_4652Z_Réparation, transformation, achat, vente en demi-gros ou au détail de matériel hifi et vidéo , de téléviseurs, d'électroménager et de tout objet s'y rapprochant .
0_4652Z_Cession de droit au bail.
0_4652Z_Commercialisation des solutions de téléphonie, images et données.
0_4652Z_Branche de fonds de commerce d'achat vente importation exportation en gros de tous produits matériaux fournitures matériels et outillages se rapportant à l'équipement du batiment et de l'industrie.
0_4652Z_Achat en France et à l'étranger d'équipements électriques, électroniques et mécaniques dans les secteurs des automatismes pour portails, barrières, garages, portes automatiques, systèmes antivol, commandes à distance et article annexes et connexes.
0_4652Z_L' étude, la fabrication et la vente en gros d' appareillages électroniques, électriques et mécaniques.
0_4652Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de composants et d'équipements électroniques et de télécommunication.
0_4652Z_Domiciliations commerciales et industrielles, assistance dans l'accomplissement des démarches juridiques , liées à la vie des entreprises et des formalités administratives correspondantes. Assistance à tous travaux de secrétariat, de gestion de la paye et des déclarations sociales et fiscales y afférentes .
0_4652Z_Le commerce de matériel électronique et services associés.
0_4652Z_Achat, vente de matériel électronique et de licences logicielles , prestations de services sur sites ou à façon, location d'outils de développement de logiciels et de matériel .
0_4652Z_Achat fabrication importation exportation dépôt vente et vente d'appareils électriques.
0_4652Z_En france et à l'étranger l'exploitation de tout commerce sous quelque forme que ce soit concernant tous produits Semi-conducteurs équipements matériels logiciels et généralement tous biens et produits concernant les applications de l'électronique dans tous les domaines et spécialement en matière de traitement de l'information.
0_4652Z_Commerce de gros (commerce interentreprises de composants et d'équipements électroniques) Vente et commercialisation de produits d'électronique.
0_4652Z_Import-export de tous composants de toutes formes pour toutes activités industrielles et commerciales , conseil en industrie. Commercialisation, négoce en qualité de revendeur et/ou d'agent de tout matériel industriel.
0_4652Z_Import Export vente de matériel téléphonique téléphone portable matériel informatique et accessoires et prestation de services achat et vente de cartes téléphonique.
0_4652Z_Négoce de tous materiels et composants pour l'in- dustrie - agence commerciale dans les domaines d'activités exercées par la société.
0_4652Z_Exportation, importation, commercialisation de mécanismes d'avertissement et de contrôle, achat et vente de composants d'automation pneumatique.
0_4652Z_Import-Export de tous produits non alimentaires, distribution en gros de tous produits téléphoniques.
0_4652Z_Achat, vente, import-export d'articles électroniques.
0_4652Z_Commercialisation de systèmes électroniques, prestations de services informatiques, maintenance et formation sur les produits.
0_4652Z_Distribution et intégration de produits et systèmes de radiocommunication professionnelleet grand public. Vente au détail de terminaux et composants. bureau de consulting et d'études techniques, service après vente, maintenance.Distribution et vente de matériel hifi et accessoires. Démonstration, vente à domicile, autour d'une ambiance, salon de thé.Etudes de désign industriel de nouveaux produits. etudes de projets innovants.import, export, organisation et vente de formations techniques des clients, dépot vente, coaching de vie et d'entreprise.
