0_4652Z_Négoce de matériel électronique.
0_4652Z_Négoce, étude, installation, entretien de système de communication, achat, vente, fabrication, distribution d'équipement électronique. Achat, vente, location, gestion de lignes satellites, prise de participations, formation des particuliers et des professionnels sur les Sustèmes de communication et télécommunication.
0_4652Z_Import,export,distribution de produits de sécurité:Système de détection intrusion,contrôle d'accès,vidéo-surveillance,automatisme,inter-phonie.contrôles d'accès,appel de détresses,logiciels de vidéo sur IP multi-protocoles.
0_4652Z_Étude et rapport concernant les systèmes électroniques - formation technique et mise en service - installation maintenance de systèmes électroniques - réalisations plans et schémas - distribution de matériel électronique, de logiciels et systèmes de sécurité pour la santé et autres.
0_4652Z_En France et à l'étranger, la vente de matériel électronique et informatique de système de sécurité ou de prévention d'incendie, d'alarme, vidéo ou télé surveillance et prestations afférentes.
0_4652Z_L'acquisition l administration la gestion et la cession d'un patrimoine compose de biens immobiliers et mobiliers en ce compris la prise de participation dans toute société ou groupement l achat l importation l exportation et la vente en gros demi gros et détail de matériels et composants électroniques et informatiques et supports magnétiques l étude le conseil et l assistance ainsi que la vente de tous produits matériels et objets lies a cette activité.
0_4652Z_L'achat, la vente, la mise en location directement ou en sous-Traitance de panneaux Photovoltaïques (panneaux solaires).
0_4652Z_Vente de produits électriques, électroniques, mécaniques, informatiques et téléphoniques.
0_4652Z_Achat pour la revente, la conception et la commercialisation de tous matériels de prévention de l'intrusion, vol et des agressions.
0_4652Z_Achat et vente de matériels électroniques, téléphonie mobile et accessoires.
0_4652Z_Fabrication, réparation de matériel électronique, distribution, vente de pièces détachées de matériel électronique , location de vidéos, de films, de D.V.D. et de cassettes. Achat, vente, location, réparation de matériel informatique et de projecteurs vidéos .
0_4652Z_L'achat et la revente de matériel électronique, informatique, bureautique, de consommables informatique, d'articles de papeterie, de produits manufacturés, en gros ou au détail.
0_4652Z_Prestations de Servives auprès des entreprises conseil audit et formation.
0_4652Z_Négoce de composant pour la manutention.
0_4652Z_Commerce de composants électroniques, électromécaniques et mécaniques d'automatismes , ainsi que le service après-vente et l'assistance technique y afférents.
0_4652Z_Import-Export, vente en gros et au détail de produits électroniques, toutes activités connexes.
0_4652Z_Commerce de gros et détail de matériels de télécommunication et informatique.
0_4652Z_L exploitation de tous fonds de commerce d'achat revente import export en gros de matériel photovoltaïque et énergies renouvelables.
0_4652Z_Vente Installation Télécom alarmes antenne système de vidéo surveillance
0_4652Z_Commerce d'installation de surveillance d'alarmes de contrôle d'accès et de téléphone, commerce de gros de composants électroniques.
0_4652Z_Vente de tout matériel de contrôle d'accès, de motorisation, de portes, de portails et d'équipements de sécurité.
0_4652Z_Prise de contrôle, participation ou intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles ou financières ainsi que production, distribution et vente d'appareils de précision pour l'industrie et recherche scientifique ainsi que les éléments de construction de mécanique de précision et d'optique, commerce d'articles similaires, services après-vente, y afférents tant pour son propre compte que pour compte de tiers en France et à l'étranger.
0_4652Z_Études, ingénierie, mise en uvre de tous systèmes audiovisuels d'informatique , achat, vente, distribution par correspondance, de tous matériels et accessoires électroniques, audiovisuels, vidéo, informatiques multimédias, .
0_4652Z_La distribution et la commercialisation sous toutes ses formes de tous produits ou accessoires se rapportant à l'efficacité énergétique tels que des panneaux de chauffage mural ou des couvertures électriques.
0_4652Z_Négoce de batteries accumulateurs piles et de tous systèmes de conservation et de restitution de l'énergie électrique.
0_4652Z_Négoce Import Export de tout matériel électronique électroménager de tout matériel de téléphonie.
0_4652Z_Commerce d'articles électroniques et services.
0_4652Z_La conception, la vente ainsi que la maintenance de composants optiques et d'équipements électroniques. L'import et l'export de composants optiques et d'équipements électroniques. La conception et la vente de logiciels. L'import et l'export de boissons alcoolisées et non alcoolisées et de produits alimentaires.
0_4652Z_Commercialisation achat vente distribution de matériel de haute technologie dans l'audiovisuel la vidéosurveillance et l'informatique.
0_4652Z_Import export d'accessoires téléphoniques et électroniques.
0_4652Z_Import, distribution de composants électromécaniques et électroniques , conseil, services à l'industrie et prestations de services .
0_4652Z_Import-export, commerce de matériel électronique, tous services d'assistance et de conseil d'ordre technique, commercial ou administratif , prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilieres. Etudes, production, développement, commercialisation de matériel électronique et en particulier, de grilles de commutation audiovisuelles .
0_4652Z_Achat, vente de matériel de câblage, de produits, de réseaux informatiques ou électriques et de tous produits dérivés , installation de câblage de réseaux électriques et informatiques en sous-traitance. Sous-traitance de câblage pour tous types de clients .
0_4652Z_Vente de cables, d'antennes guides d'ondes et d'accessoires pour telecommunication
0_4652Z_En france et à l'étranger l'exploitation de tout commerce sous quelque forme que ce soit concernant tous produits Semi-conducteurs équipements matériels logiciels et généralement tous biens et produits concernant les applications de l'électronique dans tous les domaines et spécialement en matière de traitement de l'information.
0_4652Z_Le développement, la fourniture de prestations, l'acquisition et la vente d'éléments et de composant d'optique innovant dans tous les domaines et notamment dans la télécommunication.
0_4652Z_Fabrication et vente de matériel électronique (solutions de vidéo-surveillance, contrôle d'accès).
0_4652Z_Achat Import revente de systèmes solaires thermiques Photovoltaiques et autres énergies renouvelables.
0_4652Z_Achat, vente de matériel audiovisuel.
0_4652Z_Ingénierie.
0_4652Z_Achat, vente, import-export en gros de matériel d'éclairage, de fournitures électriques, informatiques, de matériel de sécurité et de téléphonie.
0_4652Z_Le commerce de gros de composants et d'équipements électroniques et de télécommunications, d'ordinateur, de tout équipement périphérique, de tout support de carte électronique, port USB, puces électroniques, circuits imprimés, équipement téléphonique et de communication, notamment de tout équipement lié à la communication.
0_4652Z_La création, la fabrication, la distribution, la commercialisation de stations de recharge de tout appareil électronique et particulièrement des téléphones mobiles.
0_4652Z_Multimédia, achat, vente, communication.
0_4652Z_Vente de produits électroniques électriques et de produits multimédia au détail et en gros.
0_4652Z_Vente de systèmes d'alarme incendie, intrusion vidéo et contrôle d'accès.
0_4652Z_Négoce de matériel audiovisuel.
0_4652Z_Distribution, vente, achat, négoce pièces et produits de haute Technoloie, notamment l'électronique et la lumière Pulsée et de l'électronique, Gorssiste à l'importation exportation dans Ces domaines.
0_4652Z_Import/export, distribution de supports et composants électroniques et informatiques.
0_4652Z_Representation, achat, vente, negoce, import-export de tout produit en general et notamment de materiel electronique, electrique et accessoires
0_4652Z_Achat vente et distribution de composantes électroniques et d'éclairage et de tous produits dérivés.
0_4652Z_Import Export achat vente en gros demi gros détail de tous produits et de toutes marchandises sauf matières dangereuses ou produits réglementés téléphonie mobile et accessoires.
0_4652Z_Achat, vente négoce d'appareil et de matériel dans le domaine électronique, informatique électrique, réseau, communication, alarme et vidéo. Ainsi que tous produits non Règlementés.
0_4652Z_Fabrication, achat, vente, commercialisation, import-export de tout matériel, notamment d'instruments de mesure et de contrôle.
0_4652Z_Recherche, conception, fabrication, installation, vente de systèmes électroniques, de sécurité et d'accessoires , licence, distribution des produits développés, fabriqués et conçus .
0_4652Z_L'import, Export, l'achat et la vente de tous produits électriques, Domotiques et électroniques. La création, l'exploitation, l'achat ou la vente de fonds de commerce de vente de tous produits électriques, Domotiques et électroniques.
0_4652Z_Vente achat de composants électroniques, études de tous systèmes électroniques, électriques ou mécaniques.
0_4652Z_Distribution de matériels de protection électronique.
0_4652Z_Cession de l'activité de commercialisation de pièces détachées et accessoires pour le gros et le petit électroménager.
0_4652Z_Distribution de produits électroniques et de contrôle d'accès. Formation informatique.
0_4652Z_Vente et négoce de matériel électrotechnique étude conception réalisation d'ensembles et sous ensembles électroniques et développement de produits propres.
0_4652Z_Créer, acquérir, exploiter, sous toutes ses formes, tous fonds de commerce et exercer toutes activités commerciales en relation avec la distribution de composants électriques .
0_4652Z_Étude, développement et commercialisation de systèmes électroniques incluant du matériel et un logiciel de contrôle ou de test, notamment dans le domaine de fonctions implantées dans un circuit intégré et dans le domaine du test, de l'analyse et de la mise au point de composants.
0_4652Z_Vente, entretien, réparation de matériel électrique, électronique et informatique , développement d'application informatique. Toutes activités de négoce ou de prestations de services pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus prévu, import-export de tous produits ou services se rapportant à l'objet ci-dessus .
0_4652Z_Achat, vente de tous supports vusuels de communi- cation à base textile vinyle ou autre, leur création, leur conception, leur réalisation, importation, exportation de tous produits innovants à base textile ou autre.
0_4652Z_Production, création, édition, conseil, études, organisation et distribution de tout produit lié au son, l'image.
0_4652Z_Commerce de gros de matériels électrique et électronique, prise de participations.
0_4652Z_Tant en France qu'a l'étranger le négoce en gros et au détail de tout matériel et procédé de télécommunication la fabrication et la maintenance par sous Traitance de Ces produits et la location la formation le conseil l import export et la gestion de Ces produits.
0_4652Z_Achat et vente en gros ou au détail, importation, exportation, représentation, agence commerciale et toutes prestations de services pouvant se rapporter à tous produits manufacturés ou non, matériels et fournitures professionnels, notamment ceux relatifs à l'électronique, l'électricité ou l'électroménager et ce au profit de professionnels ou de particuliers.
0_4652Z_Tant en France qu'à l'étranger, dans le domaine des télécommunications, de l'audiovisuel ou de l'internet, fabrication et négoce de matériel, ainsi que services , en général, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet et à tous objets similaires ou connexes .
0_4652Z_Distribution, vente, études ingénierie, intégration, location, prestation de service, formation, relatifs aux matériels de sécurité électronique et infrastructures réseaux.
0_4652Z_Gestion, exploitation, achat, vente, études, location et services de tous produits économiques, juridiques, financiers, civils ou commerciaux , mobiliers ou immobiliers. Toutes activités se rapportant à la sécurité des personnes et des biens ou immobilières, de marchand de biens, d'achat d'équipement, de rénovation en sous-traitance, de négociation, de location et de revente de biens immobiliers. Vente de matériel électronique pour la sûreté et la sécurité .
0_4652Z_Vente programmation et installation de matériel de Vidéosurveillance.
0_4652Z_Revente de logiciels et toutes activités concernant les logiciels ou le matériel pour l'informatique ou l'électronique.
0_4652Z_Vente d'objets connectés et accessoires activité de Franchiseur.
0_4652Z_Participation placements de capitaux par voie d'apport d'achat de souscription d'actions parts sociales titres ou droits sociaux de commandite de création de société de fusion d'alliance d'association. L'achat la vente l'exportation la fabrication la transformation la distribution la location et l'installation de tous produits électroniques radio cb téléphones antennes équipements satellites télécopieurs ainsi que de manière générale de tous produits concernant la communication et l'audio visuel , toute prise de participation et placements de capitaux par voie d'apport d'achat de souscription d'actions de parts sociales titres ou droits sociaux de commandite de créations de sociétés de fusion d'alliance d'association en participation ou autrement.
0_4652Z_Achat, vente, importation, exportation, distribution de tous matériels informatiques et bureautiques, notamment les périphériques d'ordinateurs et les logiciels.
0_4652Z_Vente des équipements électroniques mécaniques télécommunications et services associés fourniture des services de Consulting en Appprovisionnement aux sociétés pétrolières Petrochimiques énergétiques et autres.
0_4652Z_Import Export de tous produits et services de télécommunication fixes ou mobiles, radio, messagerie, internet, Intranet, des produits et services connexes liés à la communication et l'audiovisuel, du matériel électroniques et informatiques.
0_4652Z_Commerce de matériel de télécommunication, matériel informatique, de communication, et multimédia.
0_4652Z_L'étude, la conception, le prototypage et la fabrication en série de moteurs électriques, de cartes électroniques de composants mécaniques de câblages, de logiciels et de manières plus génerale, la fabrication d'autres machines d'usage général.
0_4652Z_L'import l'achat en gros de produits éléctroniques ou informatiques comme par exemple des GPS pour la vente auprès des particuliers ou des revendeurs et des collectivités la location et la vente de matériels de tracking par GPS à destination des personnes vulnérables ou malades et d'animaux.
0_4652Z_L'importation, l'exportation et le commerce de matériel et/ou d'équipement électronique.
0_4652Z_Distribution de produits et matériels de téléphonie, Import-Export.
0_4652Z_Adjonction d'activité: participation de la société à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer, pouvant se rattacher, à l'objet social.
0_4652Z_Conception, achat-vente, courtage, conseil maintenance de Ces équipements électroniques et de Radiocommunications et prestations associés, import export et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières se rattachant à l'objet social.
0_4652Z_Achat, vente de produits et composants electroniques et informatiques
0_4652Z_Négoce, sous toute forme, de pièces techniques, de sous ensembles et de leur outillage , conseil technique dans les domaines ci-dessus .
0_4652Z_Distribution en gros et au détail de matériel électronique comme les émetteurs et récepteurs radio les Amoires de commande cellules infrarouges clignotants motorisation portails portes Sectionnelles contrôle d'accès rideaux métalliques interphones vidéosurveillance alarme barrières Perimetriques des professionnels et particuliers.
0_4652Z_Acquisition, vente, location en France et a l'etranger de tout materiel electrique et electronique, audiovisuel et acoustique
0_4652Z_Distribution achat vente commercialisation sous toutes leurs formes des produits matériels et articles électroniques notamment liseuses.
0_4652Z_Commerce général, import-export, représentation commerciale en installation et en maintenance de matériel électronique , ainsi que toutes opérations s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_4652Z_Négoce de matériel électronique, négoce de matériel médical, esthétique, informatique -Import-Export de tous produits non réglementés. Vente ambulante de tous produits non réglementés dont matériel électronique, électroménager et esthétique.
0_4652Z_Commercialisation fabrication sous-traitance assistance et représentation de tout matériel électrique, électronique, mécanique et électromécanique.
0_4652Z_Adjonction d'activité : pose d'antennes de réception et communication, satellite et herzienne, et de tous autres produits électroniques.
0_4652Z_Vente auprès des entreprises revendeurs de solutions pour objets de communication et cadeaux d'affaires.
0_4652Z_Négoce produits de télécommunication. Négoce, distribution, mise en service et suivi technique de produits de télécommunication et/ou informatiques liés notamment à la sécurité électronique et à la communication hospitalière.
0_4652Z_Vente de prestations de services et de produits.
0_4652Z_Import-export, representation de tous produits dans l'electronique et l'electricite
0_4652Z_Le négoce de composants électriques, matériels informatiques.
0_4652Z_Négoce de matériel de mesure et de télécommunication bureau d'étude fabrication de matériel de mesure.
0_4652Z_Sous-traitance et distribution de cartes électroniques, câbles, composants électroniques et sous-ensembles électroniques. toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes.
0_4652Z_Achat, vente, location, représentation de tout matériel à courant faible. Achat vente location, installation de tout matériel de sécurité et protection des biens. Activité d'agent commercial notamment en télécommunications.
0_4652Z_Négoce d'appareils de téléphonie mobile accessoires et tout ce qui se rapproché du matériel de communication ainsi que la réparation des appareils de téléphonie.
0_4652Z_Vente en gros, demi gros, détail, la location de composants électroniques, électriques, de matériels et appareils électroniques, audio, vidéo, vidéo surveillance, alarme, l'acquisition, la souscription, la cession, la gestion de parts et veleurs mobilières émises par toutes société, organismes financiers ou collectivités publiques, la prise de participation au capital de toute société existante ou nouvelle.
0_4652Z_Import-export, vente en gros, demi-gros et détail de produits téléphoniques, électroniques, accessoires de mobiles, Gsm, bijoux fantaisies, vêtements, prêt-à-porter, chaussures tous genres, maroquinerie, gadgets, articles de voyages, Accesoires de mode.
0_4652Z_Diffusion, import-export de matériel électronique à caractère industriel, maintenance.
0_4652Z_Commerce de matériel électronique, organisation de collecte de tri et recyclage de matériel électrique.
0_4652Z_Distribution de produits d'énergie renouvelable, étude et conseil en matière de marketing, relations clientèle, organisation d'évènements, réalisation de projets utilisant les énergies Renouvelables.
0_4652Z_Vente en gros, import-export, distribution de tous produits technologiques, de composants électroniques, de produits informatiques et de logiciels , négoce et toutes opérations s'y rattachant .
0_4652Z_Importation, exportation d'équipements de vidéo-surveillance, matériels électroniques, informatiques et électriques.
0_4652Z_Tant en France Qu'à L'étranger la revente de matériels réseaux informatiques produits électroniques prêt à L'usage et tous produits électroniques connectés L'import-export de Ces produits à travers le monde la vente D'assistance et garanties matérielles et toutes activités se rapportant à L'objet social.
0_4652Z_Commercialisation et distribution de produits, offres, services liés à la téléphonie fixe et mobile, et internet, ainsi quà la télévision numérique ainsi que toutes prestations de services pouvant s'y rattacher.
0_4652Z_Vente et négoce de matériel industriel dans le domaine de la micro-électronique.
0_4652Z_Grossiste en materiel electrique et electronique, etude, formation, conseil, prestation technique liee a cette activite
0_4652Z_Achat, vente, import-export de tout matériel électrique, électronique et informatique.
0_4652Z_Achat, vente, commercialisation, installation, maintenance de constituants d'automatismes, ainsi que de systèmes électroniques, informatiques, bureautiques et organisationnels .
0_4652Z_CONSEIL NEGOCE DISTRIBUTION DE PRODUITS DIVERS NOTAMMENT ARTICLES DE TELECOMMUNICATIONS ET PERIPHERIQUES CONSOMMABLES OU NON PRESTATIONS DE SERVICES FORMATION LOCATIONS APPORTEUR D'AFFAIRES CONCEPTION DE PRODUITS DESIGN ET CREATION DE MARQUES.
0_4652Z_Achat, vente, import-export, création, assemblage, commercialisation, installation de tous dispositifs d'automatismes de fermetures, d'alarmes et de sécurité.
0_4652Z_Le négoce de tous produits électroniques et non réglementés l'Intermediation dans des opérations d'achats ou de ventes sur des produits électroniques et non réglementés le négoce et l'Intermediation dans toutes opérations commerciales sur des produits de consommation.
0_4652Z_Achat, vente, maintenance, représentation et fabrication de tout matériel électrique, électronique et informatique.
0_4652Z_L'achat et la revente de tous produits destinés aux particuliers et aux professionnels par voie de commerce électronique et notamment par des sites de ventes sur internet.
0_4652Z_Commercialisation en France, export de systèmes de cartes magnétiques, de cartes à puce, d'étiquettes intelligentes, de produits et de services associés , conseil et prestations de services dans les mêmes domaines .
0_4652Z_Commerce de gros d'équipements liés aux énergies renouvelables et aux économies d'énergies.
0_4652Z_Cession partielle de fonds de commerce de négoce de matériels de fonte et consommables destinés à la bijouterie.
0_4652Z_Import-export, achat, vente en gros de materiels d'eclairages et materiels electriques
0_4652Z_Conseils et commercialisation d'équipements électroniques et électriques ( dont des systèmes d'éclairages à Leds) de produits d'économie d'énergie et environnementaux.
0_4652Z_La distribution de produits optiques et Opto Éléctroniques ainsi que le support et le conseil technique pour leur application.
0_4652Z_Commerce de gros de composants et d'équipements électroniques et de télécommunication, le négoce de tous produits électroniques, l'achat et la vente de tous biens meubles corporels électroniques susceptibles de remploi en l'état ou après réparations, la réparation en sous-traitance de tous produits électroniques, toute activité de négoce en général, le développement de sites internet, toute activité de gestion et de conseil en matière logistique, administrative et stratégique.
0_4652Z_L'achat de matériel, notamment d'électronique, de matériel digital et de mobilier, en vue de la revente auprès de professionnels présents notamment dans les domaines du Retail et du luxe, importation et exportation dudit matériel.
0_4652Z_Prise d'intérêts et participation dans toutes sociétés industrielles, commerciales, agricoles, immobilières, financières ou autres.
0_4652Z_Mise à disposition à tous professionnels de la santé et la beauté de locaux aménagés ou non de matériel et de personnel d'environnement aux fins de leur permettre d'exercer leur art diagnostic et thérapeutique formation et perfectionnement des professions liées à la santé et à la beauté achat vente de tous produits de soins esthétiques et de beauté, achat, vente de tous matériels et produits liés à la beauté, santé, bien être, organisation séminaire, formation, mise à Dispositilon de locaux aménager ou non à tous professionnel de la beauté et la santé.
0_4652Z_Achats ventes matériels électronique.
0_4652Z_Négoce de circuits imprimés et électroniques, prestations (ingénierie, achats, transports).
0_4652Z_Création, conception, réalisation, production, conseil et vente de produits et services de communication électronique sur tous supports traditionnels et numériques.
0_4652Z_Vente de produits électroniques High Tech.
0_4652Z_Production et vente de matériel électronique pour l'audiovisuel.
0_4652Z_Vente et location de matériel électronique, détecteurs d'explosifs de timers.
0_4652Z_Négoce, achat de tous produits de sécurité, de matériel électronique et prestations de services en télésurveillance.
0_4652Z_Vente, realisation et pose de materiel de detection incendie, securite electronique
0_4652Z_Vente en gros, Semi-gros, détails de matériels électroniques réglementés et non réglementés.
0_4652Z_Achat et vente de matériel électronique et systèmes de communication. La prestation de tous types de formations techniques et non techniques au secteur humanitaire ou commercial.
0_4652Z_Conception, design, sous-traitance, commerce de gros, installation et maintenance de périphériques électroniques, radio-télécom, solutions de mobilité à usage professionnel. Développement d'outils de test, qualification et référencement d'étiquettes électroniques.
0_4652Z_Recherche et développement fabrication de produits de sécurité électronique pestations de télésurveillance et maintenance vente en gros et en direct.
0_4652Z_L'achat et la vente de pièces détachées mécaniques, électriques ou électromécaniques, toutes pièces de rechange concernant tous véhicules terrestres, fluviaux, maritimes ou aériens.
0_4652Z_Commerce de tous produits électroniques, multimédia, informatiques, expertise et Consulting en informatique ainsi que toutes activités connexes et complémentaires.
0_4652Z_Entretien, fabrication, import-export, consultation relative à tout équipement industriel, commercial et socioculturel.
0_4652Z_La prise de participation dans toutes les sociétés commerciales ou industrielles en vue de la constitution d'un groupe de sociétés, la gestion de tous portefeuille de valeurs mobilières, la fourniture de services dans le domaine, administratif, comptable, informatique, juridique, financier et immobilier aux sociétés dépendant du groupe constitué par la société Bmv Tech et ses filiales, la prise de participation, l'achat, l'importation, la fabrication, l'exportation de tous matériels ou composants dans le domaine de l'électronique, commerce de gros (commerce Interentreprises) de composants et d'équipements électroniques et de télécommunication.
0_4652Z_L'achat, la vente de tous matériels, matériaux et accessoires liés à l'installation de fibres optiques, systèmes téléphoniques et vidéo phoniques. La réalisation de tous travaux de raccordement, pose, réparation, entretien des installations visées ci-dessus. Toutes prestations de services accessoires à Ces activités.
0_4652Z_Toutes operations commerciales, industrielles, financieres, mobilieres ou immobilieres : se rapportant directement ou indirectement a la distribution de composants electroniques et systemes informatiques
0_4652Z_Commercialisation, Import, Export, vente, la prestation de service, la location et toutes activités connexes en matière d'équipement, électronique,pièce de rechange et accessoires connexes incluant aucune limitation tous produits et instruments scientifiques.
0_4652Z_Le négoce de portique antivol, de comptage et leurs consommables associés. La vente, l'installation de matériel informatique, d'encaissement et leurs périphériques associés. L'achat la vente des fournitures liées à Ces activités, l'activité de guérisseur.
0_4652Z_Import, Export, vente, installation et service après vente des équipements électroniques et de solutions informatiques.
0_4652Z_Vente en gros de matériels électriques et électroniques spéciaux; participation de la société à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social. Organisation et accomplissement d'actions de formations techniques par la pratique de cours techniques théoriques et pratiques destinés aux personnels des services techniques d'usine dans les domaines de la robotique et de la comptabilité électromagnétique (c. E. M. ).
0_4652Z_Négoce, commercialisation, distribution, vente, achat, formation, apport d'affaires, conception et fabrication (en sous-traitance) de tout matériel et équipement se rapportant à l'électricité informatique, l'électricité et tout système automatisé ainsi qu'aux articles de quincaillerie et serrurerie.
0_4652Z_Adjonction de toutes operations d'entreposage, de manutention, de services de toutes marchandises de quelque nature qu'elles soient, d'achat ou de location d'immeubles
0_4652Z_Import, Export, commercialisation, vente d'équipements ou systèmes électroniques.
0_4652Z_Vente d'électronique embarquée - import - export électroménager - Hifi - Domatique - alarme et tous produits connexes.
0_4652Z_Import-export, négoce divers et tous Produtis téléphonie mobile, multimédia, informatique, mobiliers, gadgets, vêtements, hygiène, alimentaire, boissons. Commerce de gros inter-entreprises. Apporteur d'affaires, conseil et Consulting.
0_4652Z_Commerce de gros de matériel électrique de communication voix données images de sécurité toutes prestations de services se rapportant a Ces matériels.
0_4652Z_Commerce de composantes pour l'automatisme et la domotique.
0_4652Z_Vente au détail et en gros de téléphonie, d'accessoires de téléphonie; import export de téléphonie.
0_4652Z_Développement commercialisation matériel de télécommunications.
0_4652Z_Commercialisation d'appareil électronique, développement de logiciel sportif.
0_4652Z_Achat, vente de matériel de mesure de l'humidité et vente de tous appareils se rapportant à cette activité.
0_4652Z_Vente de terminaux de paiement, tels que les terminaux de point de vente (TPV) et les terminaux de paiement électronique (TPE) , maintenance de ce matériel. Vente de consommables concernant ce matériel .
0_4652Z_Achat, vente en gros de matériels électroniques, import-export de ces matériels, Sav (sous-traitance) et mise en service de ces matériels.
0_4652Z_Distribution, intégration de matériel électronique, informatique et de logiciels.
0_4652Z_Negoce sous toutes ses formes et location de tout materiel electronique et assimile : tout ce qui se rattache a cet objet principal
0_4652Z_L' exportation, l' importation, la distribution, le commerce, l'achat, la vente, l'entretien et la réparation des câbles et des appareils électriques et électroniques, pièces détachées, ainsi que tous produits et services s'y rapportant. Toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières telles que la participation de la sociétés françaises ou étrangères à créer y compris par exemple des cautions, des garanties, des prêts, des facilités, des Nantissements et toutes autre forme de sûreté, ainsi que la représentation de toutes sociétés françaises ou étrangères.
0_4652Z_Distribution et représentation de tous produits , prestations de tous services dans les domaines de l'électricité, l'électronique, la mécanique, l'électromécanique et l'informatique .
0_4652Z_Fabrication vente distribution importation exportation négoce montage façonnage de matériel de haute fidélité sonorisation de composants électroniques accessoires et pièces détachées pour autos machines outils et tous autres chimiques.
0_4652Z_L'achat et la revente de matériel électronique, l'achat et la revente de tout matériel lie aux énergies renouvelables, la réalisation de toutes prestations d'étude, de conseil, de formation et d'assistance au profit de toutes entreprises et tous particuliers.
0_4652Z_Négoce de matériel professionnel achat de matériel neuf ou de seconde main vente de matériel reconditionné ou neuf de fournitures et accessoires téléphoniques prestations de reconditionnement de stockage et logistique import export négoce de tous matériel électronique neuf et d'occasion en général.
0_4652Z_Achat, vente de pièces mécaniques, électriques ou électromécaniques, de toutes pièces de rechange concernant les véhicules terrestres, fluviaux, maritimes et aériens .
0_4652Z_Commerce, import-export, représentation de produits magnétiques, électroniques et alimentaires, sauf de produits frais , traitement, dépollution, charbon actif, énergie électrique sous toute forme et prestations de services .
0_4652Z_La commercialisation de produits services et informations de tous types en particulier la commercialisation de fournitures de bureau et d'équipements de Productuion auprès de petites et moyennes industries et de petites et moyennes entreprises notamment via internet ainsi que toutes les prestations de services afférentes.
0_4652Z_Achat, vente, commercialisation par quelque moyen que ce soit de tout matériel électronique informatique et de communication.
0_4652Z_Achat, vente, fabrication de tout matériel électrique ou électronique et mécanique , ainsi que la représenation et le conseil dans ces domaines, tant en France qu'à l'étranger .
0_4652Z_Tant en France qu'à l'étranger, import-export et commercialisation de produits électroniques.
0_4652Z_L'achat, la vente, la mise en location de panneaux Photovoltaïques (panneaux solaires).
0_4652Z_L'achat, la vente, la mise en location directement ou en sous-Traitance de panneaux Photovoltaïques (panneaux solaires).
0_4652Z_Import-Export et distribution de matériels et produits liés au domaine des télécommunications, de l'électronique, de l'électricité, ainsi que leurs accessoires et pièces détachées.
0_4652Z_Négoce de tous produits, articles et composants utilisés dans les domaines électriques électroniques et informatiques.
0_4652Z_Vente en gros de matériel électrique et électronique spécial , participation de la société à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer. Formation technique .
0_4652Z_Adjonction d'activité: commerce de gros d'appareils électroniques.
0_4652Z_Import-export, achat, vente de matériel de contrôle industriel et scientifique.
0_4652Z_L'achat, l'importation, l'exportation, la commercialisation et la distribution de produits électroniques, informatiques, et de produits d'automatisme.
0_4652Z_Commerce de gros d'équipements électroniques.
0_4652Z_Achat, distribution et vente de paliers, accessoires et pièces de rechange.
0_4652Z_L'achat, la vente, la fabrication en sous Traitance, l'importation, l'exportation de tous produits ou équipement électroniques ou électriques destinés aux marches audiovisuel professionnel et industriel.
0_4652Z_Achat, vente, import, export, commercialisation, négoce de matériel, information, bureautique, graphique.
0_4652Z_Achat, Import, vente, commerce de détail de produits électroniques spécialisés, et tous dérivés s'y rattachant.
0_4652Z_Le commerce de gros et intermédiaire de commerce de produits et services dans la télécommunication, l'équipement informatique.
0_4652Z_Vente en gros de matériel électrique et électronique , import-export, distribution de matériel et de biens d'équipement .
0_4652Z_La distribution de tous produits et services destinés au développement commercial des entreprises et à l'amélioration de leur gestion. la prise de contrôle, l'achat, la gestion et la revente de participations dans toutes entreprises commerciales, industrielles ou professionnelles sous toutes formes. le conseil et l'assistance sous toutes formes en matières commerciale, économique, financière au bénéfice de toutes personnes, la gestion d'affaires, la négociation, l'entremise en tous domaines. l'achat et la vente de tous biens mobiliers, immobiliers et financiers, la réalisation de toutes opérations lucratives.
0_4652Z_Conception achat vente location de tous espaces matériels objets publicitaires et systèmes d'affichage électronique (fabrication).
0_4652Z_L'importation, l'exportation, la distribution et la commercialisation de tous appareils de télécommunication et multimédia.
0_4652Z_Études, services pour l'industrie et tous travaux ou opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'industrie exploitée , import-export, commission et courtage portant sur ces activités .
0_4652Z_Commercialisation import export distribution fabrication assemblage installation d'ordinateurs cartés et systèmes éléctroniques et informatiques service après vente, analyse programmation et tous services en rapport avec l'informatique.
