402888028_1091Z_Fabrication et négoce d'aliments pour bétail, visons et animaux, fabrication et négoce de gaudes de Bresse, collecte et vente de grains, fabrication et négoce d'amorces et de composants pour la pêche , fabrication et négoce de farine, de gaudes de Bresse, de ses dérivés alimentaires, biscuits et sables. Torréfaction et aplatissage de grains .
872800115_1091Z_Fabrication, vente de produits agricoles ou à usage agricole, en particulier, de produits se rattachant aux concepts d'agriculture biologique ou fermière , notamment d'aliments pour le bétail et d'aliments médicamenteux conventionnels ou biologiques. Commercialisation de biocombustibles et de produits permettant la production de biomasse, ainsi que de produits issus de celle-ci .
503705295_1091Z_Prise de participation au capital d'entreprises exerçant leurs activités notamment dans le secteur agro-industriel ou des services, et l'apport de concours financiers auxdites entreprises, l'administration, la gestion et le contrôle de ces participations et des entreprises qui en dépendent, la gestion des dotations qui lui sont confiées, la mise en oeuvre de la politique général du groupe ainsi constitué et l'animation des sociétés qu'elle contrôle exclusivement ou conjointement, l'assistance financière, administrative et comptable et plus généralement le soutien en matière de gestion à toutes sociétés du groupe par tous moyens techniques existants et à venir, la production, l'achat, la vente de tous produits agricoles, y compris céréales et produits du sol, destinés à l'alimentation, à la nutrition et plus généralement au bien-être et à la santé des animaux, notamment la fabrication et la livraison d'aliments médicamentaux, le négoce et la production d'animaux. Elle peut réaliser toutes les opérations compatibles avec cet objet, s'y rapportant directement ou indirectement et contribuant à sa réalisation et notamment toutes études techniques, économiques ou financières auprès d'entreprises du secteur des industries agro-alimentaires et agro-industrielles ou du secteur des services, ainsi que toutes opérations mobilières, immobilières, financières et commerciales pouvant s'y rattacher.
302760210_1091Z_Collecte, vente de luzerne, de pulpe, de paille, de foin et de tout produit pouvant être déshydraté.
504118886_1091Z_Commercialisation d'alimentation animale.
302870944_1091Z_La société a pour objet d'effectuer, quels que soient les moyens techniques mis en oeuvre par elle, les opérations ci-dessous precisees en ce qui concerne les categories de produits provenant exclusivement dès exploitations dès associés cooperateurs. Luzerne, tous produits susceptibles d'être deshydrates a l'exception de la pulpe de betteraves dès planteurs livrant a la sucrerie de guignicourt granulé, luzerne, tous produits susceptibles d'être déshydratés granulés.
403878200_1091Z_Stockage, transformation, commercialisation, vente d'issues, de cereales et autres produits agricoles
504715764_1091Z_Fabrication et vente de tous aliments composés complémentaires ou prémélanges destinés à l'alimentation des animaux - la fabrication, la commercialisation à titre accessoire d'aliments médicamenteux, l'étude, la recherche, le contrôle, l'assistance technique, administrative et commerciale et d'une façon générale, la vulgarisation de toutes les questions relatives à l'amélioration de l'alimentation rationnelle des animaux.
538829136_1091Z_Formulation fabrication commercialisation de pré-mélangés d'additifs pour la nutrition animale et de tous aliments composés médicamenteux, commercialisation de matières premières et d'additifs pour la nutrition animale.
438246852_1091Z_Fabrication négoce aliments produits du sol venté d'animaux vivants matériel d'élevage conseil et vente de produits phytopharmaceutiques à usage professionnel.
539065524_1091Z_La production, l'achat, la vente de nourriture à destination animale, et accessoirement la production d'énergie photovoltaïque.
330366220_1091Z_Toutes activités se rapportant à l'activité de meunerie et graineterie ainsi qu'à la fabrication, au négoce, à la distribution d'aliments pour le bétail, d'aliments médicamenteux, de produits du sol - Le transport routier de marchandises.
673650305_1091Z_Achat, vente de graines et de tous produits se rapportant à l'élevage et à l'agriculture.
807878558_1091Z_Formulation, développement et distribution de compléments alimentaires, de produits de bien-être et d'hygiène à destination des animaux et de leur environnement.
304803851_1091Z_Conception, fabrication, commercialisation de denrées, de boissons ou de compléments alimentaires et de produits destinés à une alimentation particulière , à usage humain ainsi que des aliments complémentaires, d'aliments minéraux ou à objectif nutritionnel particulier, de produits d'apports nutritionnels, spécifiques et d'adaptation à usage animal. Conception, fabrication, commercialisation de produits d'hygiène et de produits pour l'agriculture. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, tant en France qu'à l'étranger se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires, connexes ou complémentaires, susceptibles d'en favoriser la réalisation .
775570955_1091Z_Coopérative agricole de producteurs céréales, machines agricoles, alimentation animale, approvisionnement, semences
809192123_1091Z_Transformation de céréales et d'oléagineux (par voie de nettoyage et de séchage) ainsi que leur stockage.
775668262_1091Z_Fabrication et vente de tous produits destines a l'elevage et a l'alimentation dès animaux (début   01.12.1993).
877180570_1091Z_Exploitation des procédés de Roland Pigeon, commercialisation d'un supplément minéral pour animaux, d'un fertilisant pour les sols société holding, notamment toutes actions financières et de gestion et plus particulièrement sans que cela soit limitatif, toutes activités se rapportant à celles ci-dessus, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières en voie d'achat, d'échange, de souscription, d'actions, obligations, parts sociales, parts d'intérêts et généralement de titres de toutes espèces français ou étrangers, mise en valeur, administration et exploitation par location ou autrement, de tous immeubles et droits mobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'échange, d'apport ou autrement.
441023942_1091Z_Fabrication et commerce d'aliments du bétail.
810243949_1091Z_Production et commercialisation d'aliments pour le bétail.
407786722_1091Z_Fabrication et vente de composés minéraux pour animaux, fabrication et vente d'aliments médicamenteux pour animaux.
441450459_1091Z_Spécialisée dans l'exportation de matières premières et pré-mélange additif pour la nutrition animale.
642820740_1091Z_Prestations de services en vue de la fabrication de tous aliments pour le bétail ou produits dérivés.
810728105_1091Z_La conception, la fabrication, la vente de tous produits matériels ou systèmes relatifs à la santé, à l'alimentation, à l'hygiène et à la cosmétique tant pour l'homme que pour les espèces animales, au traitement, à l'entretien, à la décontamination des sols, de l'air, de l'eau. Toutes prestations de services, tant en diagnostics qu'en mise en oeuvre, pour les produits, matériels ou systèmes ci-dessus.
508947967_1091Z_Collecte, vente de luzerne, pulpes, maïs, oeillette, graminées et tous autres produits en vue de leur déshydratation.
408615060_1091Z_Fabrication, achat, vente livraison d'aliments pour le bétail (simples et composés et commerce de farine).
576450670_1091Z_Achat, fabrication, transformation, vente, stockage, conditionnement et transport de toutes Matierés premières et de tous produits se rattachant Di Rectement ou indirectement aux aliments du bétail, aliments médicamenteux, l'élevage, la production, le transport, la transformation et la commercialisation de tous animaux d'élevage, toutes prestations de service dans le domaine agricole. Branche d'activité de vente et négoce d'aliments complets du bétail.
408718203_1091Z_Prise de participation dans toutes sociétés, notamment commerciales, gestion du portefeuille des titres souscrits ou acquis, fourniture des prestations aux sociétés contrôlées en matière financière, informatique, comptable, administrative, commerciales, juridique, de contrôle technique ou de contrôle de gestion; commercialisation d'aliments pour le bétail et pour tous animaux et de tout produit entrant dans cette alimentation, commercialisation de techniques et de produits destinés à l'alimentation animale, commercialisation de tout produit destiné aux animaux.
811476175_1091Z_Le négoce, la commercialisation de tous produits corporels et Incorporels ainsi que toutes opérations relatives à la basse cour.
341783579_1091Z_Recherce,fabrication,commercialisation de tous produits auxiliaires de l'élevage et de la culture.
811630409_1091Z_Fabrication, distribution de compléments nutritionnels premix et oligo-éléments pour animaux, exploitation de médicaments vétérinaires et pharmaceutiques.
811952688_1091Z_Conception et fabrication d'aliments pour animaux, négoce de tous produits et de tous matériels pour les agriculteurs, négoce de bestiaux et d'embryons, négoce de matériel pour la fabricatiion d'aliments pour animaux.
7020134_1091Z_Vente de céréales secondaires, issues, tourteaux, fabrication d'aliments pour le bétail, achat, vente de toutes productions animales pour l'élevage.
409852621_1091Z_Vente en gros demi-gros détail de tout produit lié à l'activité agricole, d'agrofourniture et de produits à destination des professionnels, particuliers et collectivités. De produits médicamenteux pour animaux, le stockage et le transport de ces produits nécessaire à l'activité agricole. Le conseil et la préconisation pour la conduite de troupeaux d'animaux domestiques ou d'animaux de compagnie, bovins, équins l'accompagnement des agriculteurs éléveurs engraisseurs ou autres dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques, acquisition et location de matériel concernant le commerce des produits destinés aux animaux. La conception et la vente,à l'étranger et occasionnellement en France,de prestations intellectuelles (conseils,préconisations...)Et/ou de produits, permettant l'optimisation de l'élevage,de l'alimentation,de l'engraissement et/ou de la production laitière des animaux domestiques:Bovins,caprins,équins ou autres;Importation et exportation de ces produits et services.
443519905_1091Z_Fabrication d'aliments du bétail et produits du sol - transports routiers de marchandises et loueur de véhicules pour le transport routier de marchandises.
309332641_1091Z_Fabrication commercialisation de produits diététiques animales conception fabrication stockage distribution de solutions nutritionnelles pour les équidés.
410264113_1091Z_Production commercialisation de plantes de compléments alimentaires de produits diététiques et de produits naturels pour les animaux d'élevage. Toutes activités se rapportant à la production d'électricité.
444179386_1091Z_Fabrication et production de tous produits d'industries agricoles et alimentaires et plus particulièrement, de ceux liés à l'alimentation animale , tout négoce et production d'animaux, ainsi que la fabrication d'aliments médicamenteux .
411135676_1091Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux aliments du bétail et des animaux de basse-cour, aux grains, engrais, produits du sol, graines fourragères et autres, produits chimiques et vétérinaires ainsi qu'aux aliments médicamenteux (article L607 du code de la santé publique), transformation, conditionnement, expédition, achat et vente de toutes matières premières et tous produits fabriqués ou non ainsi que la vente et location de tous matériels agricoles.
310738059_1091Z_Fabrication et vente d'aliments concentres et complets pour les animaux, achat, transformation et vente de tous produits et cereales entrant dans cette fabrication et toutes industries et commerces similaires ou connexes, fabrication d'aliments medicamenteux destines au betail
377942438_1091Z_Commercialisation de cereales fabrication, transformation, commercialisation de cereales et produits vegetaux en aliments sim- ples ou composes, etude, recherché, le controle relativement a ces produits. Fabrication d'ali- ments pour animaux.
713650968_1091Z_Etude, achat, fabrication, vente de prémélanges de vitamines, oligo-éléments minéraux et additifs concernant l'alimentation animale.
344771142_1091Z_Élaboration, fabrication, et commercialisation de tous produits diététiques et complémentaires destinés aux animaux.
512682881_1091Z_Fabrication et commerce d'aliments pour animaux en particulier fabrication en sous Traitance.
378487706_1091Z_Cereales, oleagineux, proteagineux : effectuer ou faciliter, quels que soient les moyens et les techniques mis en OEuvre par la societe, pour le compte des associes cooperateurs, toutes les operations concernant la collecte, le stockage, la conservation, l'ecoulement et la vente des cereales, oleagineux, proteagineux, produits du sol confies par ses adherents
915720619_1091Z_Fabrication aliments pour bétail, meunerie.
446220188_1091Z_Fabrication, vente de tous produits destinés à l'alimentation des animaux ou à l'agriculture et d'aliments médicamenteux pour animaux.
815324751_1091Z_Transformation de fibres (paille, foin) pour la revente, pour l'alimentation des animaux, brûlage, séchage céréales et fibres, entreprise de travaux agricoles.
479790875_1091Z_Fabrication et conditionnement d'aliments pour animaux de ferme.
815380936_1091Z_La Société a pour objet, en France et dans tous pays, la fabrication, le conditionnement, et l'expédition de minéraux etcompléments oligo-vitaminiques n destination des ruminants pour le compte exclusif de ses associés.
379403686_1091Z_Transformation d'algues marines, de calcium marins et terrestres   déshydratation, broyage, mélange, conditionnement. Achat vente de matières premières et de produits destinés en l'Etat ou après mélange au traitement des sols, plantes, à la nutrition animale et l'hygiène des lieux de vie, au traitement des eaux, des effluents, de l'air, des déchets. Conseil, préconisation de solutions et techniques en matière de traitement des eaux, des effluents, des pollutions et plus généralement d'hygiène environnementale. Achat vente de matériels nécessaires à la mise en oeuvre de ces traitements. Achat édification prise à bail exploitation de toutes entreprises rentrant dans le cadre de l'objet ci-dessus. Prise d'intérêt par voie d'apport fusion participation souscription d'actions de parts ou d'obligations ou de toute autre manière, dans toute entreprises ou sociétés se rattachant directement ou indirectement à l'objet social, et en général, dans toutes entreprises, commerces ou travaux pouvant apporter une clientèle à son activité sociale ou favoriser les affaires dans lesquelles elle-même ou ses filiales auraient des intérêts. Cession soit par voie d'apport soit contre espèce à des particuliers ou à des sociétés créées ou à créer, de tout ou partie de l'actif de la société. Et plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières et financières se rattachant directement ou indirectement audit objet social et pouvant contribuer au développement de la société. Et à titre accessoire, la location de tous biens immobiliers et mobiliers.
480212893_1091Z_Intermédiaire du commerce de gros en matieres premieres agricoles destinees aux animaux, de fertilisants foliaires pour cultures diverses.
513881003_1091Z_Fabrication et négoce de tous aliments destinés aux ruminants - Négoce d'aliments destinés aux équins et à l'alimentation animale, ainsi que le négoce de tous matériels, accessoires et équipements d'élevage ou agricole.
950460592_1091Z_Fabrication d'aliments pour le bétail, vente de services, conseils et formations.
447868977_1091Z_Commercialisation d'aliments pour le bétail "industriels" savoir porc et volaille et "diférenciés" savoir ruminants, grand public, diversification et compléments.
414567123_1091Z_Production commercialisation négoce et toutes opérations de prestation de service sur le marché des produits destinés à l'élevage des animaux de rapport ou de compagnie et notamment le marché des produits de nutrition et d'hygiène animale la mise au point et la commercialisation de technologies Innovantes dans le domaine des sciences physiques et naturelles.
347567133_1091Z_Fabrication commercialisation aliment du bétail.
750256513_1091Z_Prestations de services de transformation de matières premières, négoce de produits alimentaires.
381159201_1091Z_Nutrition animale.
347694499_1091Z_Achat, en vue de l'approvisionnement des seuls sociétaires, des produits, des équipements, des instruments et des animaux nécessaires à ceux-ci , ainsi qu'aux exploitations de ses membres. Toutes opérations liées aux activités de fabrication et de distribution de produits médicamenteux .
347922015_1091Z_Fabrication d'aliments médicamenteux à destination des animaux d'élevage ou autres.
482249265_1091Z_Négoce (achat et revente) de produits nutritionnels dans le secteur animal à savoir les vétérinaires libéraux, les centrales d'achats vétérinaires et toute structure officiant dans le milieu du secteur agricole. La fabrication de tous produits pouvant entrer dans l'alimentation des animaux. L'assistance et formation commerciale dans tous les domaines.
751614454_1091Z_Le façonnage de tous produits destinés à l'alimentation et à l'élevage des animaux et plus particulièrement le façonnage de traitements thermiques et de mélanges de matières premières.
751910837_1091Z_Fabrication d'aliments du bétail.
349282921_1091Z_Vente, fabrication, conditionnement de produits alimentaires pour le bétail et de tous produits agricoles et phytosanitaires, prestations de services en matière d'assistance technique, d'audit et d'approvisionnement , achat, vente de matière destinée à l'industrie chimique, pharmaceutique, vétérinaire et agricole .
483539987_1091Z_Transformation et conservation de la viande de boucherie.
349830893_1091Z_Achat, importation, exportation et fabrication de compléments alimentaires, supplements nutritionnels pour tous animaux.
383480407_1091Z_Commercialisation d'aliments destinés aux animaux d'élevage (fonds précédemment exploité à Louhans 1 rue du guidon).
517757217_1091Z_Fonds de commerce de commercialisation d'aliments pour le bétail dits"différenciés", savoir ruminants, grand public (cheval, basse cours, petfood...) et diversification (lapin, gibier ...).
450748744_1091Z_La fabrication le mélange le conditonnement le négoce de grains engrais semences produits phytosanitaires fongicide fertilisants .Fabrication importation distribution d'aliments médicamenteux.
954200689_1091Z_Fabrication et commercialisation d'aliments pour animaux. Négoce et distribution d'aliments d'allaitement et d'aliments minéraux pour animaux.
484537535_1091Z_Réalisation de prestations de mélanges de matières premières en vue de l'alimentation animale , achat et revente de produits agricoles. Courtage et stockage de tous produits agricoles, en particulier d'aliments pour le bétail, ovins, caprins, équidés, porcs, volaille et animaux de basse-cour .
383897378_1091Z_Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'alimentation animale et aux productions animales tant en France qu'à l'étranger et plus généralement toutes opérations de négoce fabrication prestation de services se rapportant à la nutrition l'hygiène la santé dès animaux à l'agriculture et à l'élevage et toute activité se rapportant à la fabrication et à la distribution d'aliments medicamenteux.
484621610_1091Z_Fabrication et commercialisation de tous produits se rapportant a la nutrition animale.
350564910_1091Z_Fabrication d'aliments diététiques et minéraux destinés à l'alimentation animale.
753725977_1091Z_La fabrication et le commerce d'aliments pour animaux et de tous produits entrant dans la composition de ces aliments. L'achat et la vente de denrées et de produits agricoles ayant ou non subi des transformations. La fabrication et le commerce d'aliments composés et médicamenteux nécessaires au bon fonctionnement des élévages.
518899968_1091Z_Fabrication et négoce d'aliments pour animaux, de production et négoce de volailles, de négoce d'oeufs, de négoce de produits pour la nutrition animale et de fabrication et de négoce d'aliments médicamenteux pour animaux (prix d'acquisition du fonds englobant 6 fonds 3 702 141 euros).
351423645_1091Z_Fabrication d'aliments et négoce de matières premières destinées à l'alimentation animale.
452203086_1091Z_Broyage et concassage de déchets de céréales - Fabrication de granules destineés à l'alimentation animale - Négoce de ces produits.
586750283_1091Z_L'etude,la fabrication, la diffusion de tout produit destinés à l'amélioration de l'élevage et des cultures.
452846751_1091Z_Achat, vente et fabrication de suppléments nutritionnels pour animaux, conditionnement et commerce de toutes matières premières, négoce courtage de tous produits, prestations de services en relation avec l'activité principale.
352848725_1091Z_Production de poudre de lait, de lactosérum et de babeurre.
420090268_1091Z_La conception, la fabrication et la commercialisation d'additifs, pré-mélanges, prémix et suppléments nutritionnels destinés à la nutrition animale , la commercialisation de matières premières , le conseil et l'expertise dans le domaine de la nutrition animale , la recherche et le développement de nouveaux produits et concepts dans le domaine de la nutrition animale , la participation de la société, par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, de souscriptions ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement.
420382772_1091Z_Collecte, transformation, valorisation sous toutes formes de tous produits provenant des industries agro-alimentaires et biologiques.
420512956_1091Z_Négoce en gros, demi-gros de tous produits en sédentaire et en ambulant - Transformation, manutention, stockage de tous produits.
957519903_1091Z_Minoterie, fabrication, vente d'aliments composés pour le bétail.
420843484_1091Z_La fabrication et le commerce d'aliments pour le bétail. la transformation de matières premières pour la fabrication d'aliments pour le bétail. A titre accessoire, la distribution, à destination du grand public, des produits de jardinage, vêtements chaussant et végétaux.
320182702_1091Z_Fabrication et vente d'aliments composés pour le bétail, Elevage et commercialisation de bétail, négoce de grains et graines et généralement de tous produits ayant trait à l'agriculture. Négoce de matériaux de construction, foin, paille, produits du sol, fruits, prestations de service. Toutes activités liées à l'agrofourniture.
722850518_1091Z_Vente de tous produits alimentaires pour le bétail et toute faune domestique.
790173298_1091Z_Fabrication et vente d'aliments complets pour animaux, de tous produits entrant dans la composition de ces aliments, d'aliments médicamenteux, d'achat et vente de denrées et de produits agricoles ou d'élevage ayant subi ou non des transformations, de fabrication et vente de matériels utilisés dans l'industrie et le commerce de l'alimentation animale ainsi que des matériels utilisés par les éleveurs dans leurs exploitations, de prestations de servcies intéressant l'industrie et le commerce de l'alimentation animale et l'élevage des animaux.
387813215_1091Z_Toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes y compris la fabrication à façon d'aliments pour les animaux de rente, participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles, apports-fusions, alliances.
421430109_1091Z_Conception, fabrication et vente de compléments alimentaires pour les animaux.
387880057_1091Z_Commercialisation, achat revente de tous biens accessoires à toute activité dans le domaine agricole, commercial,artisanal, élevage, télématique, informatique et l'activité d'expertise.
522644863_1091Z_Achat de matières premières et céréales, fabrication et vente d'alimentation animale.
791170467_1091Z_Fabrique d'aliments notamment pour volailles.
791278559_1091Z_Fabrication d'aliment pour bétail.
489295972_1091Z_La production et la commercialisation de tous produits des industries agricoles et alimentaires et plus particulièrement ceux liés à l'alimentation de la volaille.
86820263_1091Z_Activité principale : fabrication des aliments pour le bétail. Activité secondaire : commercialisation en gros et au détail de tous produits du sol, des aliments pour le bétail, des engrais et de tous autres produits agricoles, fabrication et distribution d'aliments médicamenteux pour animaux d'élevage, transports routiers de marchandises.
422542894_1091Z_Fabrication d'aliments du bétail biologique.
422926402_1091Z_Fabrication d'aliments pour chevaux et animaux de ferme; l'achat et la revente de produits et matériels se rapportant aux animaux de ferme.
792645426_1091Z_Fabrication, commercialisation d'aliments pour tous animaux, fabrication et distribution d'aliments médicamenteux pour animaux, commerce, stockage de matières premières agricoles.
524396066_1091Z_Fabrication commercialisation d'aliments pour le bétail aliments médicamenteux grains engrais et produits du sol.
390572642_1091Z_Fabrication vente de compléments alimentaires pour la nutrition animale achat vente reconditionnement d'extraits aromatiques de plantes épices.
793554544_1091Z_Fabrication, commerce de gros et demi gros d'aliments pour le bétail, farines, grains, céréales.
424738755_1091Z_Production, stockage, fabrication, distribution, commercialisation d'aliments pour animaux de toutes espèces, y compris d'aliments médicamenteux pour animaux, production et commercialisation de volailles vivantes.
794019539_1091Z_Fabrication et commercialisation de compléments alimentaires pour animaux.
391542305_1091Z_Fabrication, vente d'aliments composés pour bétail, volaille, animaux, tourteaux, céréales, son paille, vente produits pour oiseaux et accessoires pour animaux domestiques graines produits du sol matériaux de construction vente de produits régionaux.
324972843_1091Z_Fabrication et commerce d'aliments pour animaux.
492866959_1091Z_Fabrication d'aliments pour animaux , mélange et mise en uvre de différentes matières premières. Fabrication, stockage, livraisons, achat, transformation, négoce de tous fourrages, de paille, de produits du sol et autres intrants .
392243028_1091Z_Alimentation animale, fabrication, traitement, negoce en gros et au detail de tous produits d'origine vegetale, minerale et animale destines a l'alimentation animale
794965780_1091Z_Fabrication d'aliments pour volailles.
795317866_1091Z_L'achat de matières premières, d'ingrédients, de produits, semi-finis et finis destinés à la fabrication d'aliments pour animaux, la fabrication, le stockage, le conditionnement, la vente et le négoce d'aliments et minéraux pour animaux, toutes études, recherches et développement sur la nutrition animale et l'élevage des animaux, la gestion d'un portefeuille de marques, l'acquisition de tous actifs ayant trait aux activités de la société.
963500715_1091Z_Négoce, distribution d'aliments pour animaux de compagnie et de conseil et commercialisation de produits et matériels concernant l'épuration et l'assainissement.
493897029_1091Z_Fabrication d'aliment pour bétail.
393240122_1091Z_Fabrication, commercialisation de tout produit destiné à l'alimentation du bétail, de tous animaux et aux sols en agriculture , conception et commercialisation de techniques d'alimentation animale et de tout produit destiné aux animaux.
393254131_1091Z_Objet social : toutes operations industrielles et commerciales se rapportant aux aliments du betail et des animaux de basse-cour, aux grains, aux engrais, aux produits du sol, aux graines fourrageres et autres, aux produits chimiques et veterinaires ainsi qu'aux aliments medicamenteux (art. L. 607 du code de la sante publique), transformation, conditionnement, expedition, achat et vente de toutes matieres premieres et de tous produits fabriques ou non par la societe ainsi que la vente et la location de tous materiels agricoles
326365616_1091Z_1 - Exploitation d'une minoterie, fabrication et vente d'aliments du bétail- engrais-semences-produits du sol 2 - Fabrication et distribution d'aliments médicamenteux (à compter du 26/02/2007).
393581731_1091Z_Fabrication et négoce de tous compléments alimentaires animals.
494257777_1091Z_Fabrication et commercialisation d'aliments comple mentaires et de premelanges d'additifs pour les animaux de ferme et de compagnie commerce de tous produits en vue d'améliorer les performances dès elevages.
561650102_1091Z_Achat, fabrication, vente d'aliments du bétail y compris aliments médicamenteux et produits nécessaires à l'élevage et le transport public routier de marchandises, la location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
494704836_1091Z_Broyage aplatissage de tous grains par camions usines mélange préparation d'aliments pour animaux de ferme négoce de tous produits alimentaires et autres pour animaux négoce location de tous matériels et matériaux d'élevage et de stockage distribution d'aliments médicamenteux toutes prestations de services et conseils aux éleveurs.
394245575_1091Z_Fabrication et vente de produits alimentaires pour animaux familiers, transformation et vente de produits agricoles et leurs dérivés.
797585536_1091Z_Prestations de traitement, conditionnement des fourrages et vente de produits fabriqués, réalisation d'ensilages divers.
562821033_1091Z_Fonds de commerce de vente d'aliments destinés au cheval, au gibier et aux animaux de basse-cour.
328104872_1091Z_Commerce de grains, d'engrais, de graines, de céréales, de produits d'alimentation pour le bétail, de pommes de terre, de fourrage et de charbon , fabrication et distribution d'aliments médicamenteux .
428881577_1091Z_Fabrication d'aliments pour animaux de ferme et production de composés minéraux pour l'agriculture.
529589814_1091Z_Négoce d'aliments pour le bétail, engrais et produits phytosanitaires.
798340311_1091Z_La fabrication et la vente d'aliments pour animaux et de tous produits dans la composition de ces aliments, l'achat et la vente de denrées et de produits agricoles ayant ou non subi des transformations, la fabrication et la vente d'aliments médicamenteux.
529966947_1091Z_Fabrication et négoce de supplément nutritionnel et aliment complémentaire pour animaux.
798561684_1091Z_Transformation préparation de produits pour l'alimentation des animaux de ferme traitement de déchets pour la production des aliments pour animaux de ferme.
530332931_1091Z_Transformation de céréales en vue de l'alimentation d'animaux.
798942082_1091Z_Fabrication et vente de tous Prémélanges ou aliments minéraux destinés aux animaux, fabrication préparation et vente de tous matériels et produits destinés à l'élevage exploitation de centrales Photovoltaïques et revente d'énergie électrique.
799071253_1091Z_La société a pour objet en France et dans tous pays : la fabrication et la commercialisation d'aliments et compléments alimentaires pour animaux de compagnie auprés d'une clientèle de particuliers et de professionnels. La commercialisation de tous produits alimentaires et non alimentaires afférents au marché des animaux de compagnie.
329491740_1091Z_Negoce en gros, demi-gros, produits pour agriculture, transformation, fabrication de tous aliments du betail
430246199_1091Z_La recherche, la fabrication, la vente de produits Probiotiques sous formes de complèments destinés à l'alimentation animale et au traitement des déjections. L'activité pourra s'étendre à la Recherhce, la fabrication, la commercialisation (vente directe ou par tout moyen de distribution, sous ses propres marques ou sur les marques de distributeurs), l'importation, l'exportation de tous produits se rapportant à l'alimentation animale, à l'amélioration de l'environnement et d'une façon générale à tout le secteur de L'agro alimentaire et industriel de ce fait, la société peut en particulier effectuer tous achats, ventes et toutes exploitations de marques, licences et brevets , l'acquisition, la gestion de titres, actions, obligations et autres valeurs mobilières, la propriété et la gestion de tous droits sociaux, la prise de participations dans toutes sociétés existantes ou à créer et la gestion de ces participations l'étude et le conseil aux entreprises , d'une façon générale, elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportent et contribuent à sa réalisation. Et généralement, pour son compte ou pour le compte de tiers, réaliser toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus défini, ou à tout autre objet similaire ou connexe.
363200593_1091Z_Le négoce de produits phyto sanitaires et l'activité de conseil et de préconisation en matière agricole et d'élevage.
430322610_1091Z_Fabrication de compléments nutritionnels destinés à l'alimentation animale.
665620076_1091Z_Meunerie,grains, fabrication et vente d'aliments du bétail. Transport public routier de marchandises.Location de véhicules industriels avec ou sans conducteur pour le transport de marchandises.
435409248_1091Z_Fabrication d'aliments du betail.Toutes operations industrielles ou commerciales complementaires aux activités agricoles ou susceptibles d'en faciliter l'activité, telles que la collecte et le traite- ment de dechets, compost, sous-produits, la trans- formation et la mantuention , la location et la vente de tous materiels et equipements,l'ingenie- rie et le conseil en ces domaines.
632820445_1091Z_L'exploitation de tous fonds de commerce de meunerie, la fabrication de farines panifiables et de tous aliments du bétail;.
397942764_1091Z_La fabrication à la ferme d'aliments du bétail - le broyage - l'aplati de céréales - l'achat et la vente de tous produits et sous-produits destinés à l'alimentation animale, la location de matériels, et plus généralement toutes opérations financières...
498693712_1091Z_Fabrication d'aliments pour le bétail agro-fournitures transformation de céréales oléagineux et sous produits de l'industrie alimentaire restauration et promotion des produits régionaux fabrication et distribution d'aliments pour bétail et de toute activité d'agrofourniture restauration et promotion des produits régionaux la fabrication et la distribution d'aliments médicamenteux.
432189819_1091Z_Fabrication et vente d'aliments pour chevaux et tous autres animaux.
533286704_1091Z_Négoce agricole triage de semences fabrication d'aliments pour bétail application de produits phytosanitaires location de matériel agricole avec chauffeur.
499931681_1091Z_La fabrication et la vente de tous concentrats, complexe oligo-éléments, vitamines, composés minéraux, aliments complémentaires et spécialisés en liquide, pâteux, solide, aliments médicamenteux, destinés aux animaux d'élevage.
432833622_1091Z_Fabrication, négoce de tous produits et de matériel d'hygiène et d'environnement , fabrication, négoce de litières et d'asséchants de litières. Fabrication, négoce de produits nutritionnels pour les animaux. Fabrication et négoce de tous aliments et minéraux.
399390145_1091Z_Produits industriels laitiers (fabrication de) fabrication d'aliments du bétail dont les aliments medicamenteux, transport public routier de marchan dises (début   19.12.1994).
533633111_1091Z_Fabrication de tous types d'aliments pour tous types d'animaux négoce de céréales et aliments pour animaux.
500149299_1091Z_Fabrication et négoce d'alimentation pour le bétail.
802224980_1091Z_Fabrication, achat vente de produits agro-alimentaires et alimentation animale.
534230248_1091Z_Transformation et la cuisson de céréales la fabrication et le conditionnement d'aliments pour chevaux et petits ruminants.
333111763_1091Z_Produits agro-alimentaires (mise en oeuvre de procédés biologiques de germination conduisant à la fabrication de).
736520420_1091Z_Opérations d'approvisionnement transport, pressage, surpressage, déshydratation, stockage, conservation, conditionnement, normalisation de tous produits agricoles et notamment luzerne et pulpes de betteraves, etc.
401290192_1091Z_Achat de cereales, pour les besoins de son industrie, en vue de la fabrication et de la commercialisation de l'aliment du betail, sechage et stockage des recoltes ainsi que leur transformation en aliments, transports de ces marchandises et de tous autres produits agricoles ou agro alimentaires, realisation de tous travaux de nature agricole
401303276_1091Z_Fabrication conditionnement stockage vente de tous aliments pour animaux.
441610557_1091Z_Prestations de services, mélange de produits laitiers et notamment dès produits laitiers en poudre, courtage de produits Complèmentaires pour la nutrition animale.
401638887_1091Z_Fabrication et négoce d'aliments complémentaires pour les animaux et de produits de traitement pour les plantes et toutes prestations de services y afférentes. La prise de tous intérêts et participations par tous moyens, apports, souscriptions achat d'actions, d'obligations et de tous droits sociaux, dans toute société commerciale ou civile affaire ou entreprise.
401706494_1091Z_Négoce, courtage, stockage, fabrication, production, transformation de tous produits et volailles, matières premières d'origine ou non animale, tous matériaux se rattachant à l'agriculture et alimentation animale, tous engrais et produits chimiques se rapportant à l'agriculture.
401735352_1091Z_Fabrication d'aliments pour volailles
435299334_1091Z_Achat de matières premières, fabrication, vente et livraison aux clients de tous aliments simples et composés servant à la nourriture et l'engraissement de tous animaux d'élevage, y compris les aliments medicamenteux et les condiments minéraux et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, pouvant se rattacher directe ment ou indirectement à l'objet social.
402378137_1091Z_Fabrication à façon ou pour son propre compte de tous produits, y compris les aliments médicamenteux destinés à l'alimentation animale , négoce, import-export de ces mêmes produits et de tous produits agricoles .
