805306586_7010Z_Restauration traditionnelle.
805313319_7010Z_Boulangerie artisanale, pâtisserie, viennoiserie, vente de pizzas, sandwichs et boissons non alcoolisées.
805314929_7010Z_Prestation de service dans l'accueil, l'hébergement de touristes, chambre d'hôtes, fournitures de linge, petit déjeuner, entretien des locaux.
805316353_7010Z_Bar, restaurant, glacier, restauration sur place et à emporter.
805316544_7010Z_L'exploitation d'une micro centrale hydroélectrique et la production et la commercialisation d'électricité.
805319720_7010Z_Restauration Rapise sur place et à emporter.
503332587_7010Z_Bar, restaurant.
503332959_7010Z_Vente de chemises, accessoires et chaussures.
805323946_7010Z_Restauration traditionnelle et pizzéria (licence restaurant).
805328515_7010Z_Prise de participation par tous moyens de droit dans toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale, détention de Ces titres en tant que holding financier, toutes opérations financières se rattachant à cette activité, fourniture de prestations de services intellectuels ou matériels se rapportant aux activités des sociétés dans lesquelles la société a des participations, achat, propriété, gestion, administration, exploitation par bail ou location de tous immeubles construit ou non.
805330453_7010Z_Préparation de plats à emporter ou à consommer sur place petite restauration vente à emporter ou sur place de tous produits préparés snack glace boissons pizzas Paninis pâtisserie livraison de plats préparés.
805332574_7010Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles, et notamment production de fruits et légumes, de métayage, soit directement, soit par fermage, vente et éventuellement transformation des produits de l'exploitation.
805335619_7010Z_Vente au détail de produits d'équipement de la maison et de bien-être de la personne, loisirs, culture pour la marque Gifi.
805336534_7010Z_L'acquisition, l'administration, la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
805337987_7010Z_Exploitation d'un complexe de remise en forme, fitness, sauna et vente d'articles ou d'équipements de sport, produits de bien être, compléments alimentaires et toutes prestations de coaching.
503351561_7010Z_La prise, l'acquisition, la gestion de participations financières par tous moyens, directement ou indirectement dans tous type de société ou de groupement, à vocation commerciale ou civile, conseil développement à l'international des sociétés dans lesquelles elle possède une participation.
805352374_7010Z_Prise de participation sous une forme quelconque dans toutes entreprises, toutes prestations de services auprès des entreprises.
503362659_7010Z_Prise et gestion de participations dans toutes sociétés Prise et gestion de participation dans toutes sociétés, management et animation ou par prestations de services d'assistance technique, commerciale, administrative et financière auprès de toutes sociétés, filiales ou autres.
805352929_7010Z_Location.
503366312_7010Z_Agence de communication multimédia.
440720993_7010Z_Holding active.
532030905_7010Z_Acquisition par voie d'apport, achat ou souscription et gestion de valeurs mobilières, parts d'intérêts ou droits sociaux de toute nature, prestations administratives ou autres pouvant être servies à ces sociétés pour faciliter leur gestion et leur animation.
306504812_7010Z_Négoce, activité de commissionnaire en accessoires, matériel et en équipements de véhicules automobiles.
809821366_7010Z_Médecine générale.
809822208_7010Z_Prise de participations minoritaires ou majoritaires en ce inclus la détention intégrale du capital d'une ou plusieurs sociétés, l'assistance et la prestation de services aux filiales sous toutes formes et par tous moyens.
809824972_7010Z_La fourniture de prestations de conseil et d'assistance en matière de stratégie et de développement économique dans tous secteurs, la prise par tous moyens, la détention la gestion la cession directement ou indirectement d'une participation dans toutes sociétés.
507836013_7010Z_Supermarché en libre service (sans vente de boissons alcoolisées), vente de toutes marchandises destinées à l'alimentation et à l'habillement, les articles ménagers, les produits d'entretien ainsi que tous les articles de bazar, Papèterie, électroménager.
809827538_7010Z_Restauration, pizzéria, sandwichs, plats à emporter.
809828098_7010Z_Conception, reprographie, photocopies, impression, photocopies d'identité, développement logiciels.
809828262_7010Z_Acquisition, vente, location de biens immobiliers.
809830706_7010Z_Laverie automatique.
507844009_7010Z_Gestion, acquisition, réalisation de maison de retraite.
809834120_7010Z_Elevage de veaux de boucherie.
809834625_7010Z_Salon de coiffure mixte, vente d'articles de parfumerie, vente de bijoux fantaisie et articles de toilette, salon d'esthétique.
507845139_7010Z_Toutes activités fonctionnelles pouvant être nécessitées par la gestion et l'assistance technique, commerciale et administrative d'entreprises. La prise de participations commerciales dans toutes sociétés, la gestion de portefeuille de valeurs mobilières.
809837875_7010Z_L'acquisition et l'administration de tous titres de participations dans des sociétés exerçant une activité industrielle, commerciale, artisanale, agricole ou libérale. Le conseil en matière financière, de gestion et d'organisation administrative et toutes prestations de services se rapportant à l'achat et à la gestion des titres possédés par l'entreprise.
809848641_7010Z_Acquisition, propriété et gestion de toutes valeurs mobilières et droits sociaux.
440751873_7010Z_Restaurant, snack, rôtisserie, traiteur.
809851009_7010Z_Exercice en commun de la profession d'infirmier.
809851090_7010Z_Presse, bimbeloterie, jeux, papeterie, boissons non alcoolisées, confiseries, timbres, cartes postales, cartes téléphoniques, gadgets, bazar, timbres fiscaux.
813135290_7010Z_La prise d'intérêt et de participations dans toutes sociétés quels qu'en soient la forme, l'objet et le pourcentage détenu dans le capital social. L'acquisition, la propriété et la gestion desdites participations. L'administration et la gestion des sociétés dans lesquelles les participations sont détenues. La fourniture de toutes prestations de services, notamment dans le domaine de la gestion commerciale, technique, financière, administrative, comptable et informatique au profit de toutes filiales ou entreprises liées ou non. La souscription d'emprunts en banque ou autrement, à titre accessoire. Le consentement de toutes garanties mobilières et immobilières.
444036800_7010Z_Siège conseil en organisation, administration.
813138195_7010Z_Un fonds de commerce de café brasserie vente de vins et de spiritueux à consommer sur place.
477594758_7010Z_Gestion hôtelière.
813139763_7010Z_Fonds de commerce de croissanterie, briocherie.
813141736_7010Z_Saladerie, Sandwicherie, restauration rapide sur place, à emporter ou à livrer, vente de produits se rapportant au domaine de la cuisine.
511153439_7010Z_Holding.
444045413_7010Z_Marchand de biens et promotion immobilière , spécialement, acquisition d'un terrain à bâtir sis chemin des Serres et 26 boulevard du Maréchal-Joffre, 06310 Beaulieu-sur-Mer, en vue d'y édifier un ensemble immobilier, à usage principal d'habitation en vue de sa revente .
511156564_7010Z_Prise de participation.
813146669_7010Z_Restauration traditionnelle, restaurant rapide, loisirs, tourisme. Hôtellerie, bar.
813146701_7010Z_Location de locaux.
813148285_7010Z_Propriété de biens et droits immobiliers et valeurs mobilières, administration et gestion de ses biens par location et mise à disposition gratuite, toutes opérations financières permettant la réalisation de l'objet, octroi au profit de tous tiers de toutes sûretés et vente des actifs (à titre exceptionnel).
444049803_7010Z_Holding.
477604649_7010Z_Prise de participation dans dès sociétés commer- ciales industrielles ou civiles gestion administra tives.
444051122_7010Z_Achat vente détention gestion de participations gestion de patrimoine acquisition administration exploitation vente de tous immeubles.
813153459_7010Z_Commerce d'optique, lunetterie, prothèse oculaire, verre divers et de contact, minéraux et organiques, audition et surdité, et tous autres équipements ou accessoires concernant la lunetterie, l'audition et la surdité.
410502017_7010Z_Exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché sis à Baccarat, 49 rue des Cristalleries.
813158466_7010Z_La propriété, la gestion et plus généralement l'exploitation par bail location ou autrement que la société se propose d'acquérir.
813158664_7010Z_Acquisition propriété gestion de participation dans des sociétés industrielles Commerciales ou immobilières acquisition administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
477618474_7010Z_Un fonds de commerce de librairie, vente d'ouvrages neufs.
514728450_7010Z_En France et à l'étranger l'acquisition et la propriété de tous biens mobiliers ou immobiliers y compris sous forme d'actions et de parts de sociétés quelle qu'en soit la forme la gestion la location et l'administration Desdits biens l'emprunt de tous fonds nécessaires à la réalisation de cet objet ainsi que la constitution de toutes suretés y compris réelles en garantie Desdits biens la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet précité par voie de création de sociétés nouvelles d'apport souscription ou achat de titres ou de droits sociaux fusion scission association en participation location-gérance ou autrement.
380511626_7010Z_Administration et gestion d' entreprise, Ingéniérie financière, recherche de financements.
514737816_7010Z_Administration, gestion des entreprises dans toutes sociétés industrielles et commerciales et plus particulièrement celles appartenant au secteur des panneaux de bois, meubles, agglomérés ou en toute autre matière et articles de menuiserie , conseils dans le domaine de la gestion de patrimoine et dans tous domaines de sociétés industrielles et commerciales , mandat de représentation en vue de négociations de toutes natures.
447632605_7010Z_Restaurant, bar avec licence de 4e catégorie.
481189686_7010Z_Exploitation de liaisons maritimes et vente de produits hors taxes , vente de produits et de séjours touristiques .
447636291_7010Z_Finition de bouchons de liège, prestations de services en matière de bouchons de liège et négoce de fournitures.
447649286_7010Z_Acquérir détenir gérer touts participations dans des sociétés exercant leur activité dans le secteur de la distribution assistance et conseil à toute sociétés.
313434417_7010Z_La fourniture et le mobilier de bureau, la fourniture et le mobilier de dessin et de beaux- arts. La reprographie, l'imprimerie, l'imagerie et la communication.
380543389_7010Z_Achat, vente, fabrication de tous articles d'habillement, pret-a-porter et confection en gros et au detail
447656307_7010Z_Achat, construction en sous-traitance, exploitation de tous biens immobiliers et toutes prestations de services.
514767359_7010Z_Restauration animation organisation de soirées récréatives ou toutes activités connexes ou complémentaires.
414105502_7010Z_La conception, la fabrication de tous matériels industriels et d'outillage, plus particulièrement d'outils de coupe destinés à toutes machines, et pour tous besoins industriels d'usinage ou de Façonage, l'entretien, la maintenance de Ces fabrications et produits, ainsi que tous services périphériques directement ou indirectement nécessaires à l'installation et à l'utilisation de Ces matériels. le négoce sous toutes formes de commercialisation, de tous matériels industriels, de leurs dérivés ou éléments accessoires, les opérations d'acquisition d'immeubles et de fonds de commerce et l'administration desdits immeubles et fonds de commerce ou leur exploitation par bail, location ou autrement, leur aliénation en totalité ou par partie par voie d'échange ou de vente après exécution ou non de travaux de rénovation, l'achat de terrains en vu de l'édification d'un ou plusieurs bâtiments et de revente en bloc ou par lots, toutes opérations immobilières, notamment opérations de promotion immobilière ou de rénovation d'immeubles à usage d'habitation, commercial, bureau et industriel, de transformation, d'aménagement de bâtiments existants, de démolition de certains d'entre eux et de reconstruction, de mis en Coproriété, de vente par fractions ou en totalité, d'immeubles achevés, à terme ou en l'état d'achèvement, la gestion de sociétés civiles immobilières, plus généralement, toutes opérations relevant de l'activité de marchand de biens.
481215531_7010Z_Activités des sièges sociaux.
447666371_7010Z_Location d'immeubles prise de participations.
514775485_7010Z_Prise de participation minoritaire égalitaire ou majoritaire dans toute affaire, entreprise ou société.
514777226_7010Z_L'acquisition d'une participation dans toute société permettant de détenir le contrôle direct et ou indirect de la société Cegos sa Rcs Nanterre n'522 024 671 et notamment dans la Sté Nci sas en formation située à Issy les Moulineaux 92 19 rue René Jacques l exercice des droits attachés aux actions acquises.
414114199_7010Z_Prise de participations directe ou indirecte dans toutes les opérations ou entreprises commerciales dans le domaine des prestations de services pour la collecte , l'administration et la vente du frêt groupages degroupages. La prise de participation dans toute société quelque soit son activité.
514781921_7010Z_Acquisition, propriété et gestion d'un portefeuil- le de valeurs mobilières et assistance aux entre- prises en matière d'organisation de contrôle et de gestion.
514783265_7010Z_Acquisition, gestion, cession de valeurs mobilières, prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises holding.
447676925_7010Z_Coiffure mixte.
752960153_7010Z_Expertise comptable et commissariat aux comptes.
752960765_7010Z_La gestion de participations. La gestion, l'organisation, la direction générale, l'assistance commerciale, l'achat, la revente de produits dans le cadre d'opérations commerciales, la réalisation de prestation informatique, direction comptable et financière de filiales ou autres sociétés. L'activité de marchand de biens.
450971080_7010Z_Prise de participation dans toutes sociétés, prestation de services administratifs, comptables, financiers - achat, vente, création, prise à bail, exploitation et mise en location gérance de tous magasins libre service U, L'acquisition, l'exploitation de station service, vente de produits pétroliers, lubrifiants, produits dérivés et d'une manière générale de tous accessoires se rapportant à l'automobile et tous véhicules roulants, la location et la vente de tous véhicules de tourisme ou utilitaires.
450972203_7010Z_Exclusivement dans les dom et dom construction de logements neufs destinés à être donnés en location.
752963413_7010Z_Achat vente de tous produits d'épicerie fine, de vins et spiritueux. L'activité de salon de thé. L'activité de dégustation d'aliments, mets et boissons. La vente à emporter de ces produits. La création de tout site internet.
450977889_7010Z_Acquérir détenir gérer toutes participations dans des sociétés exerçant leur activité dans le secteur de la distribution. L'assistance et le conseil de ses filiales.
484534615_7010Z_Atelier de découpé de viande, boucherie, congélation surgélation, alimentation générale (sauf commerce de tous types de boissons).
518089131_7010Z_Restauration, bar, brasserie.
518090279_7010Z_Acquisition et gestion de Ttes valeurs mobilières prise de participations ou d'intérêt sous quelque orme que ce soit dans Ttes STES Ttes prestations de services en matière commerciale administrative financière comptable et organisation Ttes prestations d'assistance au niveau du personnel Speciali se.
752973040_7010Z_Bar, épicerie, mercerie, sandwicherie.
752973750_7010Z_Prise de participation dans des sociétés et toutes prestations de services en matière administrative, commerciale, de conseil et de gestion dans toutes entreprises ou sociétés, toute activité de formation ou conseil en organisation, finance ou informatique.
383875101_7010Z_Acquisition, exploitation commerciale, location, vente de tous biens mobiliers ou immobiliers, de tous équipements industriels de transport aérien, maritime ou terrestre .
484540042_7010Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, constitution, détention, renforcement de ressources financières des entreprises et des sociétés , opérations commerciales et industrielles, françaises ou étrangères, par prise de participations ou d'intérêts, directement ou indirectement, création de sociétés nouvelles, apport, souscription, acquisition, échange de valeurs mobilières, d'obligations, de droits, de titres ou de biens sociaux, fusion ou autrement, ainsi que par comptes courants ou prêts d'associés, à court, moyen ou long terme .
752976910_7010Z_Acquisition, prise de participation ou d'intérêts, cession, gestion de tous biens mobiliers et valeurs mobilières ; animation du groupe constitué autour de ses participations, filiales et sociétés apparentées et leur assitance.
752977124_7010Z_Achat, détention, gestion de titres de toutes sociétés, placements financiers, mobiliers ou immobiliers, prise de participation mise en valeur sous toutes formes de de biens détenue, prestations services au profit de sociétés.
752980102_7010Z_Achat et location immobilière.
752980631_7010Z_Acquisition, propriété, administration et location de tous biens et droits immobiliers.
450991070_7010Z_Exploitation d'un fonds de commerce de bar hôtel restaurant.
752982819_7010Z_Prise de participation, placement financier et filialisation de sociétés existantes ou à crééer. Détention, réception, échange, gestion et plus généralement tous actes d'administration et de disposition portant sur des valeurs mobilières, contrôle et direction économiques d'autres sociétés, coordination de leur activité, mise en oeuvre des moyens financiers destinés à améliorer leur rendement, prise, acquisition, exploitation, licence ou cession de tous procédés, brevets, marques ou autre titre de propriété industrielle ou litteraire et artistique concernant ces activités. Participation directe ou indirecte dans toutes opérations ou entreprise, commerciale ou industrielle pouvant se rattacher à l'objet social,. Exploitant de droits de propriété industrielle.
752984294_7010Z_Ophtalmologie.
789833613_7010Z_Site aquatique.
789833969_7010Z_Les travaux de mécanique générale automobile - Les travaux de carrosserie, tôlerie et peinture de tous véhicules - Le négoce de tous véhicules neufs ou occasions - Les prestations de service en matière de conseil aux chefs d'entreprises, d'assistance administrative, marketing, stratégies commerciales - La prise de participation dans toutes entreprises industrielles, commerciales, agricoles ou artisanales.
789834173_7010Z_L'acquisition, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
487845406_7010Z_En france et a l'étranger   la prise de participations dans toutes sociétés commerciales ou civile , la gestion de toutes participations et la réalisation de toutes opérations commerciales et prestations de services se rattachant aux dites participations.
320076201_7010Z_Fabrication et commerce de peintures - Achat, vente, location de machines à peindre.
789842911_7010Z_L'intéressement sous quelque forme que ce soit, en France ou à l'étranger, à toutes sociétés ou entreprises notamment a celles se rattachant directement ou indirectement à l'activité de bureaux d'études techniques ou d'activités connexes.
789842978_7010Z_La prise de participation dans toute société ou entreprises constituées ou à constituer sous quelque forme que ce soit industrielles, commerciales, financières, mobilières, immobilières ou autres. La prestation de services à ses sociétés filiales dans les domaines économiques, commercial, administratif, financier, comptable et juridique, la participation directe ou Indirete de la société dans toutes opérations financières.
789845203_7010Z_L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières et immobilières, la prise de participation ou d'intérêts, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés, toutes prestations de services dans le domaine de l'administration, de l'organisation, de la gestion et de l'informatique, assistance commerciale, marketing, gestion de patrimoine, exploitation de marques commeciales, management, et financier.
420749400_7010Z_Bar, restaurant.
789849023_7010Z_Acquisition et gestion de participations.
789849858_7010Z_Industrie et commerce d'isolations thermiques. Etudes mesures.
789852969_7010Z_Toutes activités touristiques et sportives ; toutes activités de marketing, communication, développement.
789853009_7010Z_La prise de participations dans tous types de sociétés civiles ou commerciales, ne dénaturant pas le caractère civil de la société, l'administration et la gestion, directe ou indirecte, incluant la disposition, de tous supports de placements financiers, tels que valeurs mobilières, parts d'OPCVM, etc... Et de toutes liquidités en euros ou en monnaie étrangère.
789855350_7010Z_Prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises sous quelque forme que ce soit, et notamment par souscription ou achat de toutes valeurs mobilières, actions, obligations, parts, ou titres cotés ou non cotés, dans toutes sociétés ou entreprises.
789856291_7010Z_Acquisition et location de biens immobiliers.
789856846_7010Z_Fabrication de plats emportés, épicerie fine, salon de thé, restaurant.
789857422_7010Z_Prise de participations financières dans toutes sociétés créées ou à créer. Gestion et contrôle de Ces filiales et participations et l'assistance administrative, comptable et commerciale.
789858545_7010Z_Holding, réalisations de prestations en matière administratifs, juridiques, de gestion, de direction comptables, financiers, commerciaux, techniques ou immobiliers, gestion de trésorerie.
789859691_7010Z_Prise de participation au sein d'autres sociétés, gestion et administration, toutes prestations effectuées par les holding.
789861093_7010Z_Snack, boissons à emporter, salon de thé, confiserie, chocolaterie.
793208646_7010Z_Holding, gestion des filiales et participations et animation.
793209511_7010Z_Acquisition, vente, gestion immeubles ou parts de sociétés civiles immobilières.
524776002_7010Z_Librairie, papeterie, maroquinerie, bimbeloterie, jouets, dépôt de journaux.
524778990_7010Z_Achat, revente de viande.
491225074_7010Z_Détention de titres dans toute société industrielle, commerciale, artisanale ou immobilière , prestations de services correspondant à des fonctions de management. Gestion, coordination, contrôle, recherche, développement de la clientèle et animation commerciale .
793219791_7010Z_Acquisition et gestion de portefeuille de valeurs mobilières françaises ou étrangères ou de tout autre titre de placement, la participation par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet, même par création de sociétés.
793222100_7010Z_Toute activité de services de proximité, rendus directement ou indirectement à la personne dans les conditions prévues aux articles l. 7231-1 du code du travail et d. 7231-1 du même code.
793222589_7010Z_Acquisition de terrain, vente en l'état de futur achèvement, construction de logements.
793224452_7010Z_Bar Hôtel Restaurant.
793224460_7010Z_Médecin spécialiste qualifié en anesthésie réanimation et capacité d'évaluation et traitement de la douleur .Acupuncture , toutes activités médicales connexes ainsi que l'expertise médicale.
793226598_7010Z_Prise de participation par voie d'apport en numéraire ou en nature, gestion active de toutes participations détenues par la société.
793229402_7010Z_Acquisition, administration et exploitation par bail location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis de la société. Gestion portefeuille valeurs mobilières, opérations liées à l'objet.
793229758_7010Z_Participation de la société, directe ou indirecte dans toutes opérations, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, ou autrement de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets.
793232109_7010Z_Vente de fruits et légumes à la clientèle.
524796778_7010Z_Prise de participations et gestion de toutes participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales.
793232331_7010Z_Détention et la gestion de participations dans le capital de toute société.
323470575_7010Z_Toutes opérations sur droits sociaux, parts sociales, actions, obligations et tous autres titres de participation et de valeurs mobilières de toutes sortes , en vue de contrôler, directement ou indirectement, de participer à tous organismes, sociétés civiles ou commerciales déjà existants ou à créer, notamment par toute voie de concours à leur formation. Fourniture de toutes prestations de conseil, d'assistance, d'information dans les domaines commerciaux, financiers, techniques, juridiques et administratifs au profit de tous organismes, de sociétés civiles ou commerciales contrôlées, directement ou indirectement .
524799756_7010Z_La souscription l'acquisition et la gestion de toutes actions obligations parts ou tous autres droits ou titres de sociétés Françaises ou étrangères quelle qu'en soit la forme juridique, la prestation de tous services dans les domaines administratifs, gestion et informatique et le traitement comptable, la participation à toute convention de trésorerie mise en place avec des sociétés faisant partie du même groupe.Achat et vente d'équipements thermiques et électroniques.
524802691_7010Z_Prendre, acquérir, détenir et céder de quelque manière que ce soit, toute participation minoritaire ou majoritaire dans le capital social et les droits de vote des sociétés existantes ou à créer, et dans toutes autres personnes morales quelle que soit leur forme juridique, et souscrire à cet effet tout financement quel qu'en soit la forme, plus généralement, apporter toute assistance utile, administrative, financière, juridique, comptable notamment, sous toutes les formes aux sociétés et autres personnes morales dans lesquelles elle détient des participations.
793239633_7010Z_Achat, vente de biens divers neufs ou d'occasion, achat, vente de bijoux en métaux Prédieux neufs ou d'occasion.
797518883_7010Z_Bar, tabac, hôtel, restaurant.
529088247_7010Z_La prise de participation, de droits ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises, et ce, par tous moyens , la gestion et la valorisation de ces participations , la réalisation au profit de ces sociétés ou entreprises de toutes prestations de services.
797526563_7010Z_Activité de holding, toutes prestations de services spécialisés quelconques à ses filiales et sociétés apparentées, toutes activités de conseil, contrôle, organisation, harmonisation, coordination, gestion, administration dans toutes structures.
797527371_7010Z_Prise de participation dans toutes sociétés, gestion de tous portefeuilles, titres et valeurs mobilières. Prestations de services se rattachant à cette activité et notamment orientation et animation des filiales. Construction et réhabilitation de tous types de bâtiments publics ou privés, travaux de maintenance, de réparation et d'entretien de tous biens immobiliers, tous travaux d'ingénierie technique et financier dans le domaine du bâtiment, organisation et planification de chantiers.
529092868_7010Z_La détention et la prise de participations dans des sociétés, le suivi de Ces participations notamment par la détention de mandats sociaux, le conseil opérationnel et stratégique aux participations, la réalisation de toutes prestations de services au profit des filiales.
797531688_7010Z_Acquistion propriété construction administration et location de tout bien immobilier.
529097883_7010Z_Acquisition, administration, gestion de sociétés et activités.
529100208_7010Z_La prise de participation dans toutes sociétés notamment dans les sociétés commerciales, prestations de services, acquisition et souscription de tous titres de sociétés et leur vente, gestion de portefeuille et trésorerie.
529100638_7010Z_Prise de participation dans toute société civile ou commerciale quelle que soit son activité. L'activité de société de holding. Toute activité de conseil et d'assistance aux entreprises dans le respect de la réglementation en vigueur. La prestation de services aux sociétés dans lesquelles la société détient une participation. Le développement et la gestion de tout patrimoine immobilier. La gestion de trésorerie.
529102824_7010Z_Le fonds de commerce de réparation, dépannage, remorquage automobiles.
797541984_7010Z_Acquisition et utilisation de tous navires de plaisance pour un usage strictement privatif.
797542784_7010Z_Commerce, import export, matériels informatiques, assistance, formations, services, bazar.
529108995_7010Z_Réalisation pour le compte de ses salariés, des membres salariés ou non, de toutes prestations de services, de formation professionnelle.
524392453_7010Z_Prise de participation dans toutes sociétés, ges- tion, administration et cession de ces participa- tions.
394892533_7010Z_Conseil aux grandes entreprises en matière de compensation , conception, réalisation de programmes de compensation commerciale de contre-achat ou d'ingénierie financière et participation à la réalisation de tels programmes. Création de toutes sociétés, prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés ou entreprises, en vue de contribuer, directement ou indirectement, à la réalisation d'opérations de compensation ou de précompensation .
797546207_7010Z_Vente de cigarettes électroniques et accessoires.
797546488_7010Z_L'exercice libéral de la profession de médecin-anesthésiste.
529112237_7010Z_Société immatriculée provisoirement sans activité commerciale.
797547866_7010Z_Exploitation d'un espace détente toutes tendances - sauna - hammam-Spa.
394895353_7010Z_Effectuer toutes études, opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant améliorer les conditions d'exploitation des démenagements de toute nature.Toutes opérations de mouvements internes sur des sites exterieurs, courtage assurance et promotion. Etudes pour améliorer l'exploitation d'entreprises de démenagements, animation, courtage, prestations, prise de participations.
801254749_7010Z_Torréfaction, transformation et conditionnement de cafés et thés, commerce de gros et de détail, importation, exportation, vente et dégustation de thés, cafés, tisanes, chocolats, tous produits d'épicerie fine et accessoires de la table.
801255175_7010Z_Viticulture.
532822327_7010Z_L'achat, la souscription, la détention, la gestion, la cession ou l'apport d'actions ou autres valeurs mobilières dans tutes sociétés.
331495895_7010Z_Prise de participations dans toutes entreprises de textile et négoce de tous objets à base de textile ou dérivés , toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'un des objets spécifiés ci-dessus .
801259136_7010Z_Prise dintrtsparticipations dans toutes socits animation du groupe conduite politique contrle filiales prestations de services.
499269421_7010Z_Restaurant, dancing, vente de vin et de spiritueux à emporter.
801260209_7010Z_La prise de participation dans toutes sociétés, la gestion et l'animation de toutes sociétés en ce compris l'exercice de tout mandat social au sein de ces sociétés. La réalisation au profit de ces sociétés de prestations administratives, comptables, techniques, commerciales.
750702458_7010Z_La commercialisation et la distribution de tous matériels, produits et services correspondant à des coques de bateaux adaptables à des motos marines Denommees Jetski,à des motos marines elles mêmes et a tous accessoires lies a leur utilisation, ainsi que la commercialisation et la distribution de tous services, Prioduits et accessoires lies aux activités nautiques.
432163236_7010Z_Holding animatrice du groupe SOFIM et de ses filiales exercice du mandat de président ou dg desdites sociétes. L'acquisition par achat, apport ou autrement et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières cotées ou non cotées, placements financiers ; Toutes opérations de gestion de patrimoine.
432163343_7010Z_Holding animatrice du groupe SOFIM et de ses filiales, exercice du mandat de Président ou Directeur Général desdites sociétés.
801267535_7010Z_La gestion administrative pour le compte des sociétés tierces, la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
513828244_7010Z_Holding économique et financière de contrôle, acquisition et gestion de valeurs mobilières.
801269267_7010Z_Achat vente en gros demi gros et au détail de montures optiques ou solaires de verres correcteurs et tout autre accessoires de la personne conseil en marketing vente gestion développement de réseaux de distribution.
801270844_7010Z_Accueil d'enfants de moins de six ans dit microcrèche.
801270968_7010Z_Propriété et administration de tous immeubles et droits immobiliers à destination agricole.
801271131_7010Z_Exercice de la présidence de la SAS SAG COMMUNICATION, direction générale de toutes sociétés, gestion et administration de tous titres de sociétés.
801271453_7010Z_Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
499281814_7010Z_Centre réparation et entretien auto (Speedy).
432173094_7010Z_Prise et mise en location-gérance du fonds d'hôtel sis 18-20 rue d'Antin, 75002 Paris , prise de participations, directe ou indirecte, dans la S.N.C. OPERA D'ANTIN et dans la S.C.S. SIG ET Cie. D'une manière générale, exploitation de tous fonds d'hôtel .
532837853_7010Z_Prise de participations et d'intérêts et gestion de ces participations et intérêts dans des sociétés d'exercice libéral ayant pour objet l'exercice de la profession d'avocat.
