0_3521Z_Construire et exploiter des installations de production d'énergies renouvelables dans le cadre du développement durable, notamment dans le domaine de la méthanisation.
0_3521Z_La conception, la fabrication, la vente, la distribution de tous combustibles écologiques, et notamment de combustibles issus de la valorisation de la biomasse agricole ou encore de déchets de toute nature notamment administratifs.
0_3521Z_Le développement et l'exploitation de produits d'énergie et de Méthanisation de Bio-masses sur tout le territoire français, et plus particulièrement, sur le territoire de Honfleur.
0_3521Z_L'exploitation et la gestion d'une unité de méthanisation, la production et la vente de gaz méthane ou de dérivé, la production et la vente d'électricité, la production et la vente de chaleur.
0_3521Z_Production d'électricité.
0_3521Z_Production de combustibles gazeux à partir de déchets non dangereux.
0_3521Z_Production et vente de tous gaz comprimés, dissous ou liquéfiés sous toutes leurs formes.
0_3521Z_Production d'électricité.
0_3521Z_Produire du biogaz au moyen de déchets agricoles, urbains et industriels et commercialiser ce biogaz sous forme d'énergie ou de gaz épure, commercialiser des produits fertilisants issus du processus de méthanisation, traiter des déchets urbains, agricoles et industriels.
0_3521Z_Méthanisation, commercialisation du digestat, vente tout objet et marchandises complémentaires.
0_3521Z_Construction et exploitation d'une ou plusieurs unités de méthanisation.
0_3521Z_La production d'énergie par le procédé de méthanisation, le négoce d'énergie, l'acquisition par tous moyens et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, cotées ou non cotées, ainsi que de parts sociales, parts d'intérêts, droits mobiliers et immobiliers, à l'exclusion des parts de sociétés en nom collectif ; L'acquisition, la gestion, la location, l'administration et la cession de tous biens immobiliers.
0_3521Z_L'étude, la construction et l'exploitation d'une unité de Méthanisation en vue de la production et de la commercialisation d'énergie, des Coproduits et des services associés.
0_3521Z_Atelier de production et de valorisation de biogaz, l'activité d'achat de matières nécessaires à la réalisation de cette activité et de vente des produits issus de cette activité, l'activité de toutes prestations-services favorisant la réalisation de cet objet.
0_3521Z_Exploitation d'une unité de méthanisation avec cogénérateur d'énergie et activité connexes, séchage de matières agricoles de bois ou produits similaires, production et commercialisation de granulés de bois et dérives, l'exploitation d'un réseau de chaleur.
0_3521Z_Le conseil aux entreprises, le développement de projets de centrales de production combustibles gazeux en vue de la production et la revente d'électricité, de chaleur, de Digestats et compost, la recherche et l'obtention de toutes autorisations, notamment administratives, aux fins de la production d'énergie, la location, l'acquisition, la détention et la cession de réserves foncières ou de biens immobiliers, ou de toutes sociétés détenant ou ayant vocation à détenir des réserves foncières ou des biens immobiliers, en vue de la production de combustibles gazeux en vue de la production et la revente d'électricité, de chaleurs, de Digestats et compost, la participation dans toute société de production d'énergies renouvelables.
0_3521Z_Développement et exploitation de produits d'énergie et de Méthanisation de Bio-masses sur tout le territoire français et plus particulièrement sur le territoire du centre de la manche.
0_3521Z_Production de biogaz par procédé de méthanisation code NAF 3521 Z Investissement dans des centrales biogaz.
0_3521Z_Toutes activités dans le domaine de l'énergie, notamment, gazier et para-gazier.
0_3521Z_Exploitation d'une installation de méthanisation de déchets organiques non dangereux issues de l'agriculture ou de l'industrie agro-alimentaire.
0_3521Z_Participation au développement, à la gestion et à l'organisation d'une unité de méthanisation.
0_3521Z_Négoce de gaz - petits travaux de bricolage.
0_3521Z_La promotion, la construction, l'exploitation directe ou indirecte de l'installation de production de biogaz à partir de biomasse et de production d'énergie fonctionnant au biogaz sis et exploité à Arcis sur Aube.
0_3521Z_L'exploitation et la valorisation d'unité de méthanisation de traitement d'effluents agricoles et où industriels l'exploitation de la production de biogaz à partir d'effluents agro industriels.
0_3521Z_La construction et l'exploitation d'une unité de méthanisation dans la Somme.
0_3521Z_Production d'électricité, de gaz ou d'autres sources d'énergie issue de l'exploitation d'une unité de méthanisation agricole ; Vente, transport, commercialisation et stockage de produits d'énergie et de matières premières, prestations et commercialisation de produits dérivés.
0_3521Z_La production de combustibles gazeux et de revente d'énergie électrique.
0_3521Z_Production et commercialisation de Biogaz par l'exploitation d'une unité de Méthanisation commercialisation de produits organiques fumiers Digestats issues de céréales.
0_3521Z_Le développement et l'exploitation de produits d'énergie et de méthanisation de bio-masses sur tout le territoire français et plus particulièrement sur le territoire de la Sarthe.
0_3521Z_Vente et production d'énergie et de biomasse - Prestations de travaux agricoles et sèchage.
0_3521Z_Développement conception installation aménagement financement et exploitation d'un site de production de biogaz par la proces de la méthanisation et la vente d'énergie associée.
0_3521Z_Exploitation d une unite de methanisation avec production d energie et de chaleur production et vente de produits fertilisants.
0_3521Z_Conception installation aménagement financement et exploitation d'un site de production de biogaz par le process de la méthanisation et la vente d'énergie associées.
0_3521Z_Production de biogaz provenant de la méthanisation.
0_3521Z_Exercice d'activités agricoles, en particulier la méthanisation agricole et l'arboriculture.
0_3521Z_Production et commercialisation de biogaz d'électricité et de chaleur par méthanisation par apport notamment de matières premières issues de l'exploitation agricole de ses associés, vente de tout objet ou marchandise complémentaires aux opérations susvisées.
0_3521Z_Toute activité dans le domaine de l'énergie, notamment gazier et para-gazier.
0_3521Z_Toutes activités dans le domaine de l'énergie, notamment gazier et paragazier.
0_3521Z_A production, la formulation, le stockage et la distribution de fluides gazeux et liquides et tous autres produits chimiques en général - les activités de récupération, collecte, stockage et traitement de déchets Dangeruex ou non gazeux, liquides et solides - l'activité de recherche appliquée et la réalisation de produits, processus et technologies concernant les fluides gazeux et les liquides et tous les autres produits chimiques en général.
0_3521Z_Développement et exploitation de produits d'énergie et de méthanisation de biomasses sur tout le territoire français et plus particulièrement sur le territoire du Nord Ouest des Deux-Sèvres.
0_3521Z_La recherche et l'exploitation de tous gîtes minéraux, notamment de tous gisements d'hydrocarbures liquides ou gazeux, la location, l'amodiation, l'acquisition, la cession, la vente, le transfert de tous puits, terrains, gisements, concession, permis d'exploitation ou permis de recherches, soit pour son compte personnel, soit pour son compte de tiers, soit en participation ou autrement, le transport, le Stokage, le traitement, la transformation et le commerce de tous hydrocarbures naturels ou synthétiques, de tous produits ou sous produits du sous-sol liquides ou gazeux, de tous minerais ou métaux.
0_3521Z_Énergie biomasse.
0_3521Z_Développement, conception, installation, aménagement, financement, exploitation d'un site de production de biogaz par méthanisation et vente d'énergie, réalisation de tous travaux d'électricité générale ( installation, entretien, dépannage).
0_3521Z_Favoriser par tous moyens le projet d'intérêt général de création d'une unité de Méthanisation à titre expérimental et de production d'énergie renouvelable (hors boues de station d'épuration) dans la haute combe de Savoie, participer à leur mise en place, leur expérimentation et leur fonctionnement directement ou indirectement.
0_3521Z_Activité de production de combustibles gazeux et de revente d'énergie électrique.
0_3521Z_La production et la commercialisation de Biogaz, de Biométhane, d'électricité et de chaleur par la Méthanisation de produits et sous-produits majoritairement agricoles. La prestation de travaux agricoles. Le négoce de produits et d'approvisionnements. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet. Toutes opérations connexes ou complémentaires.
0_3521Z_Production et commercialisation de Biogaz, Biométhane, électricité, Châleur par la Méthanisation de produits majoritairement agricoles.
0_3521Z_Production de combustibles gazeux et de revente d'énergie électrique.
0_3521Z_Toutes activités dans le domaine de l'énergie, notamment gazier et paragazier.
0_3521Z_Production de biogaz.
0_3521Z_Production et commercialisation de Biogaz et Biométhane par Méthanisation de produits et sous produits majoritairement agricoles.
0_3521Z_La production d'énergie par Méthanisation; la production agricole et l'élevage; travaux agricoles et ruraux; toutes prestations de services d'élevage; toutes prestations administratives.
0_3521Z_Exploitation d'une unité de méthanisation production d'énergie et de chaleur achat et revente d'électricité vente de céréales et fourrage.
0_3521Z_Production de biogaz.
0_3521Z_L'exploitation et la gestion d'une unité de méthanisation, la production et la vente de gaz méthane ou de dérivés, la production et la vente d'électricité et de chaleur.
0_3521Z_Production et retraitement de biogaz, de chaleur et digestat.
0_3521Z_La conception sans fabrication directe, la commercialisation de tous produits, matériels, structures et autres se rapportant aux énergies durables ou renouvelables, et plus généralement toutes activités s'y rapportant.
0_3521Z_Toute activité dans le domaine de l'énergie, notamment gazier et para-gazier.
0_3521Z_Production d'énergie agricole au sen de l'article L 311-1 du Code Rural, transformation et vente d'énergie renouvelable à partir du Process de Méthanisation.
0_3521Z_Production de méthane au moyen d'une ou plusieurs unités de méthanisation, à partir d'effluents d'élevage, de tous produits agricoles.
0_3521Z_Production de biogaz et digestat.
0_3521Z_Production de combustibles gazeux.
0_3521Z_Construction exploitation et maintenance d'unités de Méthanisation avec valorisation du Biogaz sous forme d'injections dans les réseaux de gaz naturel.
0_3521Z_Production d'énergie par méthanisation, vente d'électricité, vente de chaleur, vente d'eau chaude, recyclage de déchets , production et vente de produits fertilisant, Epondage.
0_3521Z_Production et commercialisation de biogaz d'électricité et de chaleur provenant de la méthanisation.
0_3521Z_Étude et développement, financement, construction, gestion et exploitation d'une unité de Methanisation. Prise de participation dans toutes sociétés, gestion de Ces participations et gérance de toutes sociétés, notamment dans sociétés de production d'énergie.
0_3521Z_L'exploitation d'une unité de Méthanisation et la production, le transport et la distribution d'énergie et de chaleur.
0_3521Z_Toutes activités dans le domaine de l'énergie, notamment gazier et paragazier.
0_3521Z_Fabrication de combustible a partir de déchets végétaux vente de thermie et chaudières broyage affinage de végétaux.
0_3521Z_Production de biogaz par procédé de méthanisation. Investissements dans les centrales biogaz. Production d'électricité. Production de chaleur.
0_3521Z_Épuration du biogaz produit sur la station d'épuration de la Wantzenau aux fins d'obtenir d'une part du biométhane destiné à être injecté dans le réseau de distribution de gaz naturel ainsi qu'à la vente, dans le respect des dispositions réglementaires en vigueur. Étude conception réalisation exploitation et maintenance financement des installations destinées à assurer la transformation du biogaz.
0_3521Z_Exploitation de produits d'énergie et de méthanisation de biomasses.
0_3521Z_La préparation et le stockage de combustible biomasse.
0_3521Z_La production de combustibles gazeux et de revente d'énergie électrique.
0_3521Z_La conception, la fabrication par sous-traitance et la vente de gazéificateurs et des produits consommables associés.
0_3521Z_Production de différentes formes d'énergie, (électricité, gaz, chaleur) à partir de sources renouvelables notamment par la mise en place et la gestion d'une unité de méthanisation des résidus issus de l'activité agricole et agro-alimentaire ou toute autre matière méthanisable.
0_3521Z_La conception, le financement, l'exploitation d'une unité de valorisation par épuration du biogaz, la production et la fourniture de biogaz, toutes opérations de production de biogaz.
0_3521Z_L'exploitation d'une unité de méthanisation, la valorisation de tous déchets et effluents majoritairement de l'activité agricole, la transformation en produits fertilisants ou énergies commercialisables. L'exploitation d'une plateforme de séchage. L'achat de tout type de matières et matériaux humides en vue de leur revente à l'état sec, la réalisation de prestations de séchage. La mise en place et l'exploitation d'installations de production de tous types d'energies notamment des energies renouvelable dans le cadre de productions thermiques, solaires, éoliennes ou autres.
0_3521Z_Toutes activités dans le domaine de l'énergie, notamment gazier et para-gazier.
0_3521Z_Activité de méthanisation réputée agricole au sens de l art l- du code rural.Méthanisation vente D énergie chauffage de bâtiments et maison transport de déchets épandages dans les champ et toutes activités agricoles et annexes s y rapportant.
0_3521Z_Développement de projets et produits d'énergie et de méthanisation de biomasses.
0_3521Z_Concevoir, réaliser, exploiter et financer un réseau de chaleur produisant une énergie renouvelable de type biomasse sur le périmètre du quartier du lycée Camille Claudel situé à Palaiseau et du secteur environnant.
0_3521Z_Toute activité dans le domaine de l'énergie, notamment gazier et para-gazier.
0_3521Z_Développement, conception, installation, aménagement, financement, exploitation d'un site de production de biogaz par le process de la méthanisation et la vente d'énergies associées.
0_3521Z_L'exploitation de stations de captage de gaz de mine et de gaz de couche sur sièges arrêtés d'extraction de minéral de houille de réseaux pour l'écoulement du gaz de mine ainsi que la commercialisation des gaz émis l'exploitation d'installation et d'équipements nécessaires à la collecte du gaz de mine et du gaz de couche et de gaz naturel et la commercialisation de produits obtenus, l'achat et la fourniture de gaz naturel.
0_3521Z_La production et commercialisation de Biogaz, Biométhane, électricité, chaleur par Méthanisation, en qualité d'activité agricole conformément aux dispositions de l'article 311-1 du code rural.
0_3521Z_Développement et exploitation de produits d'énergie et de méthanisation de bio-masses sur le territoire français et plus particulièrement sur le bassin du Thouarsais.
0_3521Z_Création, exploitation et gestion d'unités de méthanisation, production et commercialisation de biogaz, d'électricité et de chaleur par la méthanisation, et plus généralement toutes productions et commercialisation d'énergies.
0_3521Z_Production de biogaz par procédé de méthanisation.
0_3521Z_Méthanisation, production et vente d'énergies, traitement et valorisation des déchets.
0_3521Z_Production et commercialisation de Biogaz à titre principal, accessoirement la production, la commercialisation, la distribution par tous moyens de Digestats.
0_3521Z_Traitement naturel des déchets organiques qui conduit à une production combinée de gaz convertible en énergie (biogaz) provenant de la décomposition biologique de matières organiques dans un milieu de raréfaction et d'un digestat.
0_3521Z_Méthanisation traitement des déchets ou matières organiques fermentescibles d'origine agricole principalement.
0_3521Z_Investissements dans les centrales biogaz. Production d'électricité. Production de chaleur.
0_3521Z_Développement et exploitation d'une unité de méthanisation collective et agricole participation de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet.
