0_5040Z_Transports fluviaux de fret.
0_5040Z_Transport fluvial.
0_5040Z_Toutes activites de navigation et d'utilisation des voies d'eau navigables a des fins commerciales
0_5040Z_Les transports fluviaux, la location et l'exploitation de bateaux avec équipages ou non. Le transport de passagers pour des croisières fluviales à la journée, la restauration de type traditionnel au cours des croisières ou à quai, Sandwicherie...
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Pilote et convoyeur fluvial.
0_5040Z_L'acquisition et l'exploitation de tous bateaux destinés au transport fluvial, le transport fluvial de marchandises, l'acquisition et l'exploitation de tous matériels de chargement et de déchargement de marchandises l'acquisition et l'exploitation de tous bâtiments et ensemble immobilier permettant le chargement, le stockage et le déchargement de marchandises.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises sur les voies navigables intérieures par pousseurs, bacs, péniches ou remorques.
0_5040Z_Exploitation de bateaux de croisière , toutes prestations de services dans le tourisme, ainsi que les activités de formation .
0_5040Z_Transport par voie fluviale de marchandises.
0_5040Z_Transport par eau de marchandises ou de matières premières.
0_5040Z_Transport fluvial.
0_5040Z_Toutes activités de transports fluviaux de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de toutes marchandises et de tous produits, notamment les hydrocarbures.
0_5040Z_Toutes activités se rapportant au transport par eau de marchandises ou de matières premières, la manutention, la location de tout matériel fluvial.
0_5040Z_Transport fluvial national et international.
0_5040Z_TRANSPORT FLUVIAL DE FRET LOCATION VENTE DE BATEAUX POUR DES TIERS TRANSPORT FLUVIAL DE PASSAGERS.
0_5040Z_Le transport fluvial, le pilotage ainsi que tous types de services liés à l'activité de transport fluvial.
0_5040Z_Le frètement et armement d'unités de transport fluvial.
0_5040Z_Le transport de marchandises en Europe par voie fluviale.
0_5040Z_Le transport fluvial, l'affrètement, les démarches commerciales y Afférent.
0_5040Z_Transports publics de marchandises, affrètement, stockage, négoce.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises divers et de personnes fabrication de béton.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Transport par voies fluviales et maritime de tous types de marchandises et prestations de services.
0_5040Z_Transport fluvial affrètement Demarchages commerciales.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Le transport fluvial de marchandises au moyen d'un ou Plusierus bateaux de navigation intérieure de locations de matériels flottants de manutention portuaire ainsi que toutes activités connexes et complémentaires.
0_5040Z_Toutes opérations de transport pour son compte ou le compte de tiers par voie fluviale de marchandises de toute nature.
0_5040Z_FACILITER A SES MEMBRES L'EXERCICE DE LEUR ACTIVITE PROFESSIONNELLE PAR LA RECHERCHE LA CONCLUSION ET LA REALISATION DE TOUS CONTRATS DE TRANSPORT EN FRANCE ET A L'ETRANGER. CETTE ACTIVITE DE TRANSPORT S'EXERCE SOIT DIRECTEMENT PAR LES MEMBRES +SOIT PAR CESION OU SOUS TRAITANCE A DES TIERS. ELLE S'ETEND AUX OPERATIONS DE POUSSAGE DE LOCATION AVEC OU SANS CONDUCTEUR.. RECHERCE LA CONCLUSION ET LA REALISATION DE TOUS CONTRATS DE TRANSPORT FLUVIAL DE MARCHANDISES PAR VOIES NAVIGABLES.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Transport de marchandises par voie d'eau.
0_5040Z_Activité de transport fluvial de marchandises au moyen d'un ou plusieurs bateaux de navigation intérieure, de locations, de matériels flottants, de manutention portuaire ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires.
0_5040Z_Transport de fret sur les fleuves, les canaux, les lacs et les autres voies navigables intérieure.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises et de personnes.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises manutention et réparation.
0_5040Z_Le transport de marchandises par voie fluviale.Le transport routier de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de tous produits, location, achat, vente, gestion et affrètement de tous bateaux.
0_5040Z_Transport fluvial, location ou leasing de matériel fluvial.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transports fluviaux.
0_5040Z_Le transport fluvial, l'achat, la vente, la location ou le courtage de tous matériaux et toutes activités ayant un lien direct ou indirect avec l'activité fluviale, dont le tourisme.
0_5040Z_Transport Fluvial.
0_5040Z_Transport public de marchandises par voie fluviale location, achat, vente, exploitation de bateaux destinés aux transports fluviaux, organisation de croisières fluviales et réception sur bateaux à passagers.
0_5040Z_Transport fluvial, affrètement, démarches commerciales.
0_5040Z_Automoteur "Bandol". Promotion, commercialisation et transport par voie fluviale.
0_5040Z_Gestion, accompagnement logistique, ingénierie et services de transports fluviaux.
0_5040Z_Exploitation d'une entreprise de transports fluviaux, notamment par poussage de tous produits, location, achat, vente, gestion et affrètement de tous bateaux destinés à l'accomplissement dudit objet.
0_5040Z_Transport fluvial de Frêt.
0_5040Z_Le transport fluvial de marchandises, les services de poussage, la location de péniches, les services de remorquage fluvial.
0_5040Z_La location et la vente de barques et de cycles, l'organisation d'activités de loisirs et de découverte de la nature et toutes activités qui en sont l'accessoire.
0_5040Z_Transports fluviaux de fret.
0_5040Z_Toutes opérations se rapportant au transport fluvial de fret.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises sur les voies navigables intérieures par pousseurs, bacs, péniches ou remorques.
0_5040Z_Transport fluvial de tous produits.
0_5040Z_L'acquisition, la vente, la location, la gestion, l'administration et la mise en valeur par tout moyen.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Transport et organisation du transport expédition réception stockage de toutes marchandises de toutes natures solides liquides ou gazeuzes par voie terrestre maritime ou fluviale réalisation d'opération de commissionnaire de transports ou de courtier de fret fluvial.
0_5040Z_Transport fluvial de tous liquides et où de toutes marchandises.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Activité de transport fluvial de marchandises au moyen d'un ou plusieurs bateaux de navigation intérieure, de locations, de matériels flottants, de manutention portuaire ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires.
0_5040Z_Transport fluvial de toutes marchandises, pilotage, convoyage de passagers, travaux publics, feux d'artifice, fêtes et toutes activités liées au nautisme.
0_5040Z_L'exploitation d'une entre- prise de transport fluvial, l'achat, la vente, la location, la gestion, l'affretement de tous bateaux, atelier, réparation.
0_5040Z_Transport fluvial.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises et de personnes.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises par voie navigable.
0_5040Z_Le transport de marchandises sur les voies navigables intérieures par pousseurs, bacs, péniches ou remorques.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises sur les voies navigables intérieures par pousseurs, bacs, péniches ou remorques.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises, location de matériel fluvial. Location d'équipage.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Transports fluviaux de fret.
0_5040Z_Transpsort fluvial de marchandises, affrètement maritime et fluvial ainsi que toutes opérations liées à la vie des navires telles que pilotage, consignation, mise en douane, approvisionnement, Soutage, manutention portuaire, maritime.
0_5040Z_Transport par eau de tous produits, en France et dans l'U.E. , import-export de tous produits non réglementés .
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises, affrètement maritime & fluvial ainsi que toutes opérations liées à la vie des navires telles que, pilotage, consignation, mise en douane, approvisionnement, soudage, manutention portuaire, maritime & fluvial, transit.
0_5040Z_Transport fluvial.
0_5040Z_Toutes opérations de transport maritime, de construction, d'achat, de vente, de démembrement de droit de propriété, de réparation et d'armement , de frètement ou d'affrètement de navires, de manutention et d'exploitation d'entrepôts. Achat, vente de marchandises et de services portuaires .
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises et de personnes, travaux forestiers, achat et vente de bois.
0_5040Z_Transport Fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de personnes et de marchandises , acquisition, négoce, opération d'intermédiaire concernant du matériel de transport fluvial, location de péniches avec ou sans équipage, services de poussage et de remorquage fluvial, entretien et réparation de tout matériel de transport fluvial. Conseil, formation, prestations de services dans le domaine du transport fluvial .
0_5040Z_Transport fluvial de frêt.
0_5040Z_Transport fluvial.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises par bateau de navigation intérieure.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transports fluviaux et maritimes de voyageurs.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises et de personnes, entretien espace vert.
0_5040Z_Transport par voie fluviale de marchandises.
0_5040Z_Transports fluvial de marchandises, affrètement par voies d'eau, manutention, réparations, entretiens de bateaux, location, démarches commerciales; activité de négoce de ferraille.
0_5040Z_Tous transports fluviaux et particulièrement de marchandises par engins motorisés, péniches, pousseurs... Et d'une façon générale toute activité se rapportant à la batellerie.
0_5040Z_Transport fluvial courtier de fret fluvial commissionnaire en transport sous toutes ses formes manutention location de matériels de transport fluvial et autres sous Traitance prestations de services agence de transport.
0_5040Z_Toutes opérations de transport pour son compte ou le compte de tiers par voie fluviale de marchandises de toute nature et l'achat et la vente de matériel en relation directe avec l'activité.
0_5040Z_Le transport fluvial de marchandises - achat vente et négoce de tout matériel, manutention, ramonage, organisation et vente de prestations évènementielles, séminaires et touristiques, le transport maritime de passagers.
0_5040Z_Toutes activités se rapportant au transport par eau, de marchandises ou de matières premières, manutention et location de tout matériel fluvial.
