0_5040Z_Transport fluvial de produits.
0_5040Z_Toutes opérations se rapportant au transport fluvial de fret.
0_5040Z_Toutes activités se rapportant au transport par eau, transport fluvial et activités accessoires ou complémentaires et en particulier transport fluvial de Frêt.
0_5040Z_Le transport fluvial de fret.
0_5040Z_Transports fluviaux de passagers, restauration et organisation de manifestations sur la seine.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises sur les voies navigables intérieures par pousseurs, bacs, péniches ou remorques.
0_5040Z_Transport Fluvial.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises sur les voies navigables intérieures par pousseurs, bacs, péniches ou remorques.
0_5040Z_Transport de marchandises par voie d'eau.
0_5040Z_Transport fluvial de tous produits, location, achat, vente, gestion et affrètement de tous bateaux.
0_5040Z_Transport par voie d'eau.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises, location de matériel fluvial. Location d'équipage.
0_5040Z_Transport fluvial de fret.
0_5040Z_Toutes opérations de transport pour son compte ou le compte de tiers par voie fluviale de marchandises de toute nature et l'achat et la vente de matériel en relation directe avec l'activité.
0_5040Z_Exploitant-bâtelier - transports fluviaux.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Realisation de toutes operations de transport fluvial, maritime et terrestre
0_5040Z_Le frètement et armement d'unités de transport fluvial.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial.
0_5040Z_Adjonction d'activité: travaux d'entretien intérieur tels que grandes ou petites surfaces et extérieur tels qu'espaces verts ou autres activités s'y rattachant.
0_5040Z_Le transport de marchandises par voie fluviale.Le transport routier de marchandises.
0_5040Z_Transport par bateau sur les fleuves de toutes marchandises ou autres moyens de transport, achat et vente de bateaux destinés audit transport.
0_5040Z_Transport de marchandises par voies fluviales ou toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_5040Z_Le transport fluvial de marchandises au moyen d'un ou Plusierus bateaux de navigation intérieure de locations de matériels flottants de manutention portuaire ainsi que toutes activités connexes et complémentaires.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises manutention et réparation.
0_5040Z_Transport par voie fluviale ou maritime.
0_5040Z_L'activité de batelier ou transport de toutes marchandises pour le compte d'autrui par voie navigable.
0_5040Z_Location de bateaux sans permis, location de vélos, vente de boissons non alcoolisées et de glaces, organisation de safaris 4X4. Prestations de services notamment de pilotage fluvial au profit de tiers.
0_5040Z_Transport fluvial.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises par voie navigable.
0_5040Z_Transports fluvial de marchandises, affrètement par voies d'eau, manutention, réparations, entretiens de bateaux, location, démarches commerciales; activité de négoce de ferraille.
0_5040Z_Transport par voie fluviale de marchandises.
0_5040Z_Croisières fluviales, croisières repas, de divertissement, pédagogique et autres , restauration. Transport fluvial de passagers. Débit de boissons avec licence de 1re catégorie .
0_5040Z_Transport fluvial de personnes et de marchandises , acquisition, négoce, opération d'intermédiaire concernant du matériel de transport fluvial, location de péniches avec ou sans équipage, services de poussage et de remorquage fluvial, entretien et réparation de tout matériel de transport fluvial. Conseil, formation, prestations de services dans le domaine du transport fluvial .
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de frêt.
0_5040Z_Transport de marchandises par voie d'eau.
0_5040Z_Location de bateaux achat vente de bateaux pour le transport fluvial ainsi que leur exploitation conformément aux règles en vigueur organisation de réception sur bateaux à passagers. Transport public de marchandises par bateau de la navigation intérieure.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Gestion, accompagnement logistique, ingénierie et services de transports fluviaux.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Acquisition et exploitation de moyens de transports fluvial
0_5040Z_Toutes activites de navigation et d'utilisation des voies d'eau navigables a des fins commerciales
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises au moyen d'un ou plusieurs bateaux de navigation intérieure location de matériels flottants manutention portuaire.
0_5040Z_TRANSPORT FLUVIAL DE FRET LOCATION VENTE DE BATEAUX POUR DES TIERS TRANSPORT FLUVIAL DE PASSAGERS.
0_5040Z_Achat en vue de la location a Avp yachting Antilles de 2 navires de plaisance Fountaine Pajot de type Bahia 46 dans le cadre des dispositions de l'article 199 Undecies B du Cgi.
0_5040Z_L'activité de transports par voie fluviale.
0_5040Z_Exploitation d'une entreprise de transport fluvial , notamment par poussage, de tous supports, location, achat, vente, gestion, affrètement de tous bateaux destinés à l'accomplissement dudit objet.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises, le négoce, les opérations d'affrêtements, l'achat et la revente de bâteaux.
0_5040Z_Réalisation de toutes opérations se rattachant aux transports fluviaux prise en charge et transport de marchandises pour le compte d'autrui transports fluviaux de marchandises à l'aide de bateaux de tous tonnages.
0_5040Z_Transport de marchandises par voie d'eau.
0_5040Z_Transport fluvial national et international.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Pilote et convoyeur fluvial.
0_5040Z_Transport par eau de marchandises ou de matières premières.
0_5040Z_L'activité de transport fluvial, la location de bateaux de plaisance, l'activité de levage et toutes activités connexes se rapportant à cet objet.
0_5040Z_Transport fluvial.
0_5040Z_L'acquisition,, l'exploitation, l'affrètement et la location de navires de commerce maritime dotés d'un équipage permanent et exclusivement affectés à des activités commerciales. La réparation, la transformation et l'entretien de ces navires en sous Traitance.
0_5040Z_Transport fluvial de passagers et activités de classes fluviales comprenant la restauration et l'hôtellerie sur bateau, les croisières et les spectacles , location, négoce d'embarcations fluviales. Vente de produits publicitaires et régionaux .
0_5040Z_L'acquisition, la vente, la location, la gestion, l'administration et la mise en valeur par tout moyen.
0_5040Z_Transports fluviaux de fret.
0_5040Z_Transport fluvial.
0_5040Z_Transport fluvial de Frêt.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de fret.
0_5040Z_Transports fluviaux de fret.
0_5040Z_Toutes activités de transports fluviaux de marchandises.
0_5040Z_Le transport fluvial, le négoce de matériel de transport fluvial, l'affrètement, toutes prestations de services afférentes au transport fluvial.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises divers et de personnes fabrication de béton.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises. Transport de personnes, location de bateaux.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Toutes activités se rapportant au transport par eau de marchandises ou de matières premières, la manutention, la location de tout matériel fluvial.
0_5040Z_Transport fluvial, location ou leasing de matériel fluvial.
0_5040Z_Transport fluvial, Affrêtement, courtage et toutes activités annexes.
0_5040Z_Les transports fluviaux de personnes, la dégustation et vente de produits régionaux et d'épicerie fine, l'organisation de séminaires, de réceptions et de prestations évènementielles pour les particuliers et les entreprises.
0_5040Z_Transport par voies fluviales et maritime de tous types de marchandises et prestations de services.
0_5040Z_Transport public de marchandises par voie fluviale location, achat, vente, exploitation de bateaux destinés aux transports fluviaux, organisation de croisières fluviales et réception sur bateaux à passagers.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Transport par tous moyens fluviaux et maritimes de toutes marchandises solides liquides ou gazeuses courtier de fret fluvial achat vente location gestion et affrêtement de tous bateaux fluviaux et maritimes ainsi que de leurs accessoires entretien et réparation de matériel fluvial et maritime.
0_5040Z_Transport fluvial, commerce de détail alimentaire.
0_5040Z_Transport fluvial de fret.
0_5040Z_Croisières, prestations d'hébergement et de restauration.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_En France et Entout autre pays : l'acquisition d'un navire destiné au transport D'éthylènev liquide construit par le chantier Nantong Sinopacific Offshore and Engineering (China) sous le numéro de coque S 1008, ci-après le "Navire" ; la location en crédit-bail du navire sous forme d'un contrat de crédit-bail de droit français régi par les articles L.313-7 à L313-11 du Code Monétaire et Financier ; la cession éventuelle du navire à la fin normale ou anticipée du contrat de crédit-bail. La société pourra collecter auprès d'établissements de crédit les fonds nécessaires à l'acquisition du navire, consentir toutes sûretés et garanties, notamment sur le navire.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises et de personnes.
0_5040Z_Transport national et international par voie fluviale de marchandises diverses.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises et de personnes.
0_5040Z_Transport fluvial de fret.
0_5040Z_Transport fluvial.
0_5040Z_Jouissance d'une surface de plan d'eau par convention comportant occupation du domaine public, la construction d'une barge, la réparation, l'entretien, la gestion, l'administration et la location des biens construits, l'emprunt de toutes sommes nécessaires à la réalisation des opérations.
0_5040Z_Transports fluviaux de tous produits.
0_5040Z_Transport fluvial affrètement Demarchages commerciales.
0_5040Z_Toutes activités se rapportant au transport par eau de marchandises ou de matières premières, la manutention, la location de tout matériel fluvial.
0_5040Z_Transports publics de marchandises, affrètement, stockage, négoce.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Transports Fluviaux de Fret.
0_5040Z_Transport par voie fluviale de toutes marchandises, de tous matériels ou de passagers.
0_5040Z_Transport fluvial.
0_5040Z_Le transport fluvial, le pilotage ainsi que tous types de services liés à l'activité de transport fluvial.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises par bateau de navigation intérieure.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport de conteneurs La constitution, le développement, l'exploitation d'une ligne de transport de conteneurs ou autres sur l'Escaut ou sur toutes voies navigables, tous services de navigation fluviale - Commissionnaire de transports - Transports routiers   Transports de marchandises pour le compte d'autrui.
0_5040Z_Transport Fluvial de marchandises.
0_5040Z_Achat, vente, location destinée au sport et aux loisirs nautiques et plus particulièrement aux navires de plaisance.
0_5040Z_Transport par eau de tous produits en France et dans la Cee.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Batelerie.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises, affrètement maritime & fluvial ainsi que toutes opérations liées à la vie des navires telles que, pilotage, consignation, mise en douane, approvisionnement, soudage, manutention portuaire, maritime & fluvial, transit.
0_5040Z_Transport par eau, de tous produits, transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de tous produits.
0_5040Z_Transport et organisation du transport en ce compris l'expédition la réception le stockage d'huiles végétales et d'engrais liquides par voie fluviale sur la seine l'Oise le nord de la France et la Moselle.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Le transport fluvial de marchandises, les services de poussage, la location de péniches, les services de remorquage fluvial.
0_5040Z_Transports fluviaux, frêt.
0_5040Z_Le transport fluvial de marchandises diverses, par péniche ou tout autre moyen de transport agréé. L'achat, la vente, la location de tout bateau permettant l'exercice de l'activité. L'achat, la vente, la location de contrat de fret ou fonds de commerce se rattachant directement ou indirectement à l'activité de batelier.
0_5040Z_L'activité de transport fluvial de marchandises au moyen d'un ou plusieurs bâteaux de navigation intérieure, de locations, de matériels flottants, de manutention portuaire ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires.
0_5040Z_Transport fluvial.
0_5040Z_Transport par eau de marchandises.
0_5040Z_Réalisation de toutes opérations se rattachant au transport fluvial , prise en charge et transport de marchandises pour le compte d'autrui. Transport fluvial de marchandises à l'aide de bateaux de tous tonnages .
0_5040Z_Transport fluvial de fret et marchandises et prestations associées.
0_5040Z_Transport de marchandises par voie d'eau.
0_5040Z_Toutes activités se rapportant au transport par eau de marchandises ou de matières premières, la manutention, la location de tout matériel fluvial.
0_5040Z_Activité de transport fluvial de marchandises au moyen d'un ou plusieurs bateaux de navigation intérieure, de locations, de matériels flottants, de manutention portuaire ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires.
0_5040Z_Transport par eau de tous produits, en France et dans l'U.E. , import-export de tous produits non réglementés .
0_5040Z_Les transports fluviaux.
0_5040Z_Exploitation de tous fonds artisanal ou commercial de transport public de marchandises par voie navigable et transport fluvial.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social , notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription ou de rachat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation, de groupement d'intérêt économique ou de location-gérance.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Batellerie, réparation navale.
0_5040Z_Transport fluvial de tous liquides et où de toutes marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de fret.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises manutention et réparation.
0_5040Z_Transports fluviaux de fret.
0_5040Z_Transport et organisation du transport expédition réception stockage de toutes marchandises de toutes natures solides liquides ou gazeuzes par voie terrestre maritime ou fluviale réalisation d'opération de commissionnaire de transports ou de courtier de fret fluvial.
0_5040Z_Transport fluviaux de fret.
0_5040Z_Transport par voie fluviale de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de Frêt.
0_5040Z_En france et dans tous pays le transport de marchandises et de tous types de produits sur les voies de navigation intérieure telles que fleuves, canaux, etc..., l'exploitation de bateaux de navigation intérieure.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises par voie navigable.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises par voies navigables.
0_5040Z_Transport de marchandises par voie fluviale.
0_5040Z_L'exploitation d'une entreprise de transports fluviaux notamment par poussage de tous produitsla location l'achat la vente la gestion et l'affrètement de tous bateaux destinés à l'accomplissement dudit objetl'activité de courtage de bateauxl'activité de commissaire de transport avec pour objectif la prise en charge de la chaine logistique du transports de toutes marchandises par tous moyens de transport (transport routier fluvial ferroviaire maritime aérien) ainsi que l'organisation de la manutention pour les ruptures de charges de marchandises. L'achat et l'exploitation de tous moyens de manutention et de transport en vue d'exercer l'activité de commissaire de transport.
0_5040Z_Transport de marchandises par voie fluviale.
0_5040Z_Transport par eau de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises diverses.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Transport fluvial de toutes marchandises et de tous produits, notamment les hydrocarbures.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Toutes activités se rapportant au transport par eau de marchandises ou de matières premières la manutention,la location de tout matériel fluvial.
0_5040Z_Exploitation d'une entreprise de transports fluviaux, notamment par poussage de tous produits, location, achat, vente, gestion et affrètement de tous bateaux destinés à l'accomplissement dudit objet.
0_5040Z_Transport fluvial de toutes marchandises, pilotage, convoyage de passagers, travaux publics, feux d'artifice, fêtes et toutes activités liées au nautisme.
0_5040Z_Transport fluvial, poussages remorquage.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises sur les voies navigables intérieures par pousseurs, bacs, péniches ou remorques.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises sur les voies navigables intérieures par pousseurs, bacs, péniches ou remorques.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Transport fluvial.
0_5040Z_Tranports fluviaux. Transports public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises, commissionaire de transports.
0_5040Z_Exploitation de bateaux de croisière , toutes prestations de services dans le tourisme, ainsi que les activités de formation .
0_5040Z_Acquisition d'un navire porte conteneurs son exploitation par un contrat d'affrêtement coque nue.
0_5040Z_Transport fluvial de tous produits en France dans la Cee, import-export de toutes marchandises.
0_5040Z_Transports fluviaux de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Activité de transport fluvial de marchandises au moyen d'un ou plusieurs bateaux de navigation intérieure, de locations, de matériels flottants, de manutention portuaire ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires.
0_5040Z_Transport fluvial, affrètement, démarches commerciales.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Le transport fluvial sous toutes ses formes et notamment la participation à l'exploitation de péniches.
0_5040Z_Transports de tous types de marchandises par voies fluviales maritimes.
0_5040Z_Tous transports fluviaux et particulièrement de marchandises par engins motorisés, péniches, pousseurs... Et d'une façon générale toute activité se rapportant à la batellerie.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport par eau de marchandises.
0_5040Z_Transports fluviaux.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises par voies navigables.
0_5040Z_Acquisition du navire porte-conteneurs construit par le chantier naval Daewoo Shipbuilding & Marine Engineering Co.Ltd (Corée du Sud) sous le numéro de coque 4161 ci-après le Navire, la location coque nue du Navire sous forme de contrat unique de crédit-bail de droit français régi par les articles L 313-7 à L 313-11 du Code monétaire et financier français, ci-après le contrat de Crédit-Bail, à Cma Cgm, sa à directoire et conseil de surveillance au capital de 175.000.000 Euros, dont le siège social est 4 Quai d'Arenc 13002 Marseille, 562.024.422 Rcs Marseille, la location ou la cession du Navire à la fin normale ou anticipée du contrat de crédit-bail.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises sur les voies navigables intérieures par pousseurs, bacs, péniches ou remorques.
0_5040Z_TRANSPORT FLUVIAL.
0_5040Z_Réalisation de toutes opérations se rattachant aux transports fluviaux - prise en charge et transport de marchandises pour le compte d'autrui - transports fluviaux de marchandises à l'aide de bateaux de tous tonnages.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises sur les voies navigables intérieures par pousseurs, bacs, péniches ou remorques.
0_5040Z_Les transports fluviaux, la location et l'exploitation de bateaux avec équipages ou non. Le transport de passagers pour des croisières fluviales à la journée, la restauration de type traditionnel au cours des croisières ou à quai, Sandwicherie...
0_5040Z_Automoteur "Bandol". Promotion, commercialisation et transport par voie fluviale.
0_5040Z_Le transport et l'organisation du transport de toutes marchandises de toutes natures, par voie terrestre, maritime ou fluviale- la réalisation d'opérations de commissionnaire de transport ou de courtier de fret fluvial.
0_5040Z_Transport par voie fluviale de marchandises.
0_5040Z_Transports fluviaux de fret.
0_5040Z_Transport fluvial courtier de fret fluvial commissionnaire en transport sous toutes ses formes manutention location de matériels de transport fluvial et autres sous Traitance prestations de services agence de transport.
0_5040Z_Mise en oeuvre d'actions culturelles et économiques pour développer la vie sur le canal du Midi et les voies navigables en préservant la diversité des usages et le patrimoine. Transport fluvial, travaux fluviaux, conception d'ouvrage, mise en oeuvre d'actions culturelles.
0_5040Z_Négoce et transports fluvial de matériaux pondéreux de l'activité BTP. Commissionnaire de transport, courtier de fret fluvial.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises diverses et de personnes, travaux de maçonnerie générale, charpente, carrelage.
0_5040Z_Toutes activités se rapportant au transport par eau de marchandises ou de matières premières, la manutention, la location de tout matériel fluvial.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Toutes opérations de transport maritime, de construction, d'achat, de vente, de démembrement de droit de propriété, de réparation et d'armement , de frètement ou d'affrètement de navires, de manutention et d'exploitation d'entrepôts. Achat, vente de marchandises et de services portuaires .
0_5040Z_La réalisation d'opérations de commissionnaires de transport.
0_5040Z_Prestation de services pour navigation fluviale - sous traitance.
