0_5040Z_Transport fluvial de fret.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Toutes opérations de transport pour son compte ou le compte de tiers par voie fluviale de marchandises de toute nature et l'achat et la vente de matériel en relation directe avec l'activité.
0_5040Z_Transport fluvial de personnes et de marchandises , acquisition, négoce, opération d'intermédiaire concernant du matériel de transport fluvial, location de péniches avec ou sans équipage, services de poussage et de remorquage fluvial, entretien et réparation de tout matériel de transport fluvial. Conseil, formation, prestations de services dans le domaine du transport fluvial .
0_5040Z_Le transport fluvial, l'achat, la vente, la location ou le courtage de tous matériaux et toutes activités ayant un lien direct ou indirect avec l'activité fluviale, dont le tourisme.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises par voie navigable.
0_5040Z_L'activité de transports par voie fluviale.
0_5040Z_Transport par eau de tous produits, en France et dans l'U.E. , import-export de tous produits non réglementés .
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises diverses.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_L'acquisition,, l'exploitation, l'affrètement et la location de navires de commerce maritime dotés d'un équipage permanent et exclusivement affectés à des activités commerciales. La réparation, la transformation et l'entretien de ces navires en sous Traitance.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Toutes activites de navigation et d'utilisation des voies d'eau navigables a des fins commerciales
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises manutention et réparation.
0_5040Z_Transport fluvial de toutes marchandises et de tous produits, notamment les hydrocarbures.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Toutes activités se rapportant au transport par eau de marchandises ou de matières premières, la manutention, la location de tout matériel fluvial.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Le transport fluvial de marchandises diverses, par péniche ou tout autre moyen de transport agréé. L'achat, la vente, la location de tout bateau permettant l'exercice de l'activité. L'achat, la vente, la location de contrat de fret ou fonds de commerce se rattachant directement ou indirectement à l'activité de batelier.
0_5040Z_Transports fluviaux de tous produits.
0_5040Z_Transports fluviaux de frêt et autres activités accessoires, notamment location de bateaux et cabines d'hôtes.
0_5040Z_La location et la vente de barques et de cycles, l'organisation d'activités de loisirs et de découverte de la nature et toutes activités qui en sont l'accessoire.
0_5040Z_Transport fluvial de tous produits.
0_5040Z_Exploitation d'une entreprise de transport fluvial, notamment par poussage de tous produits.
0_5040Z_TRANSPORT FLUVIAL.
0_5040Z_Transport fluvial national et international.
0_5040Z_Transport fluvial de passagers et activités de classes fluviales comprenant la restauration et l'hôtellerie sur bateau, les croisières et les spectacles , location, négoce d'embarcations fluviales. Vente de produits publicitaires et régionaux .
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises et de personnes, entretien espace vert.
0_5040Z_Toutes activités se rapportant au transport par eau, transport fluvial et activités accessoires ou complémentaires et en particulier transport fluvial de Frêt.
0_5040Z_Le transport fluvial national et International de marchandises par bâteau de navigation intérieure.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Tranports fluviaux. Transports public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises, commissionaire de transports.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Toutes activités se rapportant au transport par eau de marchandises ou de matières premières, la manutention, la location de tout matériel fluvial.
0_5040Z_Le transport fluvial de marchandises au moyen d'un ou Plusierus bateaux de navigation intérieure de locations de matériels flottants de manutention portuaire ainsi que toutes activités connexes et complémentaires.
0_5040Z_La société a pour objet en France et à l étranger le transport fluvial de marchandises le pilotage de bateau et la location de bateau.
0_5040Z_Transport par eau de marchandises.
0_5040Z_Transports fluviaux de fret.
0_5040Z_L'exploitation d'une entre- prise de transport fluvial, l'achat, la vente, la location, la gestion, l'affretement de tous bateaux, atelier, réparation.
0_5040Z_Toutes activités se rapportant au transport par eau de marchandises ou de matières premières, la manutention, la location de tout matériel fluvial.
0_5040Z_Batelerie.
0_5040Z_Transport Fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transports fluviaux de fret.
0_5040Z_Mise en oeuvre d'actions culturelles et économiques pour développer la vie sur le canal du Midi et les voies navigables en préservant la diversité des usages et le patrimoine. Transport fluvial, travaux fluviaux, conception d'ouvrage, mise en oeuvre d'actions culturelles.
0_5040Z_Transport fluvial de fret.
0_5040Z_Transport fluvial de produits.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises sur les voies navigables intérieures par pousseurs, bacs, péniches ou remorques.
0_5040Z_Transport fluvial, poussages remorquage.
0_5040Z_L'exploitation d'une entreprise de transports fluviaux notamment par poussage de tous produitsla location l'achat la vente la gestion et l'affrètement de tous bateaux destinés à l'accomplissement dudit objetl'activité de courtage de bateauxl'activité de commissaire de transport avec pour objectif la prise en charge de la chaine logistique du transports de toutes marchandises par tous moyens de transport (transport routier fluvial ferroviaire maritime aérien) ainsi que l'organisation de la manutention pour les ruptures de charges de marchandises. L'achat et l'exploitation de tous moyens de manutention et de transport en vue d'exercer l'activité de commissaire de transport.
0_5040Z_Location de bateaux achat vente de bateaux pour le transport fluvial ainsi que leur exploitation conformément aux règles en vigueur organisation de réception sur bateaux à passagers. Transport public de marchandises par bateau de la navigation intérieure.
0_5040Z_Transport par voie fluviale ou maritime.
0_5040Z_Prestation de services pour navigation fluviale - sous traitance.
0_5040Z_Toutes activités de transports fluviaux de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de tous produits en France dans la Cee, import-export de toutes marchandises.
0_5040Z_Transpsort fluvial de marchandises, affrètement maritime et fluvial ainsi que toutes opérations liées à la vie des navires telles que pilotage, consignation, mise en douane, approvisionnement, Soutage, manutention portuaire, maritime.
0_5040Z_Achat, vente, location destinée au sport et aux loisirs nautiques et plus particulièrement aux navires de plaisance.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Toutes opérations de transport maritime, de construction, d'achat, de vente, de démembrement de droit de propriété, de réparation et d'armement , de frètement ou d'affrètement de navires, de manutention et d'exploitation d'entrepôts. Achat, vente de marchandises et de services portuaires .
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises divers et de personnes fabrication de béton.
0_5040Z_Transport fluvial de tous liquides et où de toutes marchandises.
0_5040Z_TRANSPORT FLUVIAL DE FRET LOCATION VENTE DE BATEAUX POUR DES TIERS TRANSPORT FLUVIAL DE PASSAGERS.
0_5040Z_Transport de marchandises par voie d'eau.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises manutention et réparation.
0_5040Z_Toutes activités se rapportant au transport par eau de marchandises ou de matières premières la manutention,la location de tout matériel fluvial.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport par eau, de tous produits, transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Le transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Exploitation d'une entreprise de transports fluviaux, notamment par poussage de tous produits, location, achat, vente, gestion et affrètement de tous bateaux destinés à l'accomplissement dudit objet.
0_5040Z_L'acquisition, la vente, la location, la gestion, l'administration et la mise en valeur par tout moyen.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises diverses et de personnes, travaux de maçonnerie générale, charpente, carrelage.
0_5040Z_Les transports fluviaux de personnes, la dégustation et vente de produits régionaux et d'épicerie fine, l'organisation de séminaires, de réceptions et de prestations évènementielles pour les particuliers et les entreprises.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Croisières fluviales, croisières repas, de divertissement, pédagogique et autres , restauration. Transport fluvial de passagers. Débit de boissons avec licence de 1re catégorie .
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises sur les voies navigables intérieures par pousseurs, bacs, péniches ou remorques.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Transport fluvial de tous produits, location, achat, vente, gestion et affrètement de tous bateaux.
0_5040Z_Transport fluvial de Frêt.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises par bateau de navigation intérieure.
0_5040Z_Réalisation de toutes opérations se rattachant au transport fluvial , prise en charge et transport de marchandises pour le compte d'autrui. Transport fluvial de marchandises à l'aide de bateaux de tous tonnages .
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises et de personnes.
0_5040Z_Croisières, prestations d'hébergement et de restauration.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises sur les voies navigables intérieures par pousseurs, bacs, péniches ou remorques.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises et de personnes.
0_5040Z_Transport fluvial, location ou leasing de matériel fluvial.
0_5040Z_Location de bateaux sans permis, location de vélos, vente de boissons non alcoolisées et de glaces, organisation de safaris 4X4. Prestations de services notamment de pilotage fluvial au profit de tiers.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Exploitation de bateaux de croisière , toutes prestations de services dans le tourisme, ainsi que les activités de formation .
0_5040Z_Commerce achat vente revente rénovation réparation location de bateaux professionnels et de plaisance et de tous équipements relatifs à la navigation conseil dans le domaine du transport du commerce de l'achat vente revente de tous équipements relatifs à la navigation. Commerce achat vente revente rénovation Reparationlocation de bateaux professionnels et de plaisance et de tous équipements relatifs à la navigation. Le transport fluvial et maritime prestataire logistique, manutention et sous-traitance.
0_5040Z_Transport fluvial.
0_5040Z_Transport par eau de tous produits en France et dans la Cee.
0_5040Z_Gestion, accompagnement logistique, ingénierie et services de transports fluviaux.
0_5040Z_Transport fluvial de frêt.
0_5040Z_Transport par voies fluviales et maritime de tous types de marchandises et prestations de services.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Le transport fluvial, le pilotage ainsi que tous types de services liés à l'activité de transport fluvial.
0_5040Z_Le transport de marchandises en Europe par voie fluviale.
0_5040Z_Transport fluvial courtier de fret fluvial commissionnaire en transport sous toutes ses formes manutention location de matériels de transport fluvial et autres sous Traitance prestations de services agence de transport.
0_5040Z_Le transport fluvial de tous matériaux non dangereux, notamment toute matière première secondaire issue du tri de déchets ménagers, l'achat, la vente, la location et toutes activités ayant un lien direct ou indirect avec l'activité fluviale et d'une manière générale, toutes opérations commerciales, industrielles, juridiques, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_5040Z_Transport fluvial, Affrêtement, courtage et toutes activités annexes.
0_5040Z_Le transport fluvial, le négoce de matériel de transport fluvial, l'affrètement, toutes prestations de services afférentes au transport fluvial.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises par voies navigables.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de Frêt.
0_5040Z_Le frètement et armement d'unités de transport fluvial.
0_5040Z_Transport de marchandises par voies fluviales ou toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_5040Z_Transports fluviaux de fret.
0_5040Z_Batellerie, réparation navale.
0_5040Z_Transport fluvial.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Transport fluvial, affrètement, démarches commerciales.
0_5040Z_Pilote et convoyeur fluvial.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Les transports fluviaux.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Activité de transport fluvial de marchandises au moyen d'un ou plusieurs bateaux de navigation intérieure, de locations, de matériels flottants, de manutention portuaire ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Réparation, maintenance navale, installation, équipement électrique et électronique, contrôle conformité. Transport fluvial en Europe. Réparation, maintenance navale.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises par voies navigables.
0_5040Z_Transports fluviaux de fret.
0_5040Z_Transport fluvial, location de bateaux, travaux fluviaux, conception, réalisation d'ouvrages artisanaux et organisation d'événements sur les voies navigables.
0_5040Z_Jouissance d'une surface de plan d'eau par convention comportant occupation du domaine public, la construction d'une barge, la réparation, l'entretien, la gestion, l'administration et la location des biens construits, l'emprunt de toutes sommes nécessaires à la réalisation des opérations.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises. Transport de personnes, location de bateaux.
0_5040Z_Transport par voie fluviale de toutes marchandises, de tous matériels ou de passagers.
0_5040Z_Négoce et transports fluvial de matériaux pondéreux de l'activité BTP. Commissionnaire de transport, courtier de fret fluvial.
0_5040Z_En France et Entout autre pays : l'acquisition d'un navire destiné au transport D'éthylènev liquide construit par le chantier Nantong Sinopacific Offshore and Engineering (China) sous le numéro de coque S 1008, ci-après le "Navire" ; la location en crédit-bail du navire sous forme d'un contrat de crédit-bail de droit français régi par les articles L.313-7 à L313-11 du Code Monétaire et Financier ; la cession éventuelle du navire à la fin normale ou anticipée du contrat de crédit-bail. La société pourra collecter auprès d'établissements de crédit les fonds nécessaires à l'acquisition du navire, consentir toutes sûretés et garanties, notamment sur le navire.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Transport de marchandises par voie d'eau.
0_5040Z_Transport fluvial.
0_5040Z_Transport de fret sur les fleuves, les canaux, les lacs et les autres voies navigables intérieure.
0_5040Z_Commissionnaire de transport, organisation de transport de déchets par voie fluviale.
0_5040Z_Transport fluviaux de fret.
0_5040Z_Transport par bateau sur les fleuves de toutes marchandises ou autres moyens de transport, achat et vente de bateaux destinés audit transport.
0_5040Z_Transports fluviaux de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport par tous moyens fluviaux et maritimes de toutes marchandises solides liquides ou gazeuses courtier de fret fluvial achat vente location gestion et affrêtement de tous bateaux fluviaux et maritimes ainsi que de leurs accessoires entretien et réparation de matériel fluvial et maritime.
0_5040Z_Toutes opérations se rapportant au transport fluvial de fret.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises sur les voies navigables intérieures par pousseurs, bacs, péniches ou remorques.
0_5040Z_Transport fluvial.
0_5040Z_Transport fluvial de fret.
0_5040Z_Transport par voie fluviale de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Transports Fluviaux de Fret.
0_5040Z_Achat en vue de la location a Avp yachting Antilles de 2 navires de plaisance Fountaine Pajot de type Bahia 46 dans le cadre des dispositions de l'article 199 Undecies B du Cgi.
0_5040Z_L'activité de transport fluvial de marchandises au moyen d'un ou plusieurs bâteaux de navigation intérieure, de locations, de matériels flottants, de manutention portuaire ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires.
0_5040Z_Le transport fluvial de marchandises générales solides.
0_5040Z_Le transport de marchandises sur les voies navigables intérieures par pousseurs, bacs, péniches ou remorques.
0_5040Z_Transport fluvial de toutes marchandises, pilotage, convoyage de passagers, travaux publics, feux d'artifice, fêtes et toutes activités liées au nautisme.
0_5040Z_Transport de marchandises par voie fluviale.
0_5040Z_Exploitation d'une entreprise de transport fluvial , notamment par poussage, de tous supports, location, achat, vente, gestion, affrètement de tous bateaux destinés à l'accomplissement dudit objet.
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Toutes opérations de transport pour son compte ou le compte de tiers par voie fluviale de marchandises de toute nature.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transports de tous types de marchandises par voies fluviales maritimes.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises sur les voies navigables intérieures par pousseurs, bacs, péniches ou remorques.
0_5040Z_Transport de marchandises par Eau.
0_5040Z_Acquisition et exploitation de moyens de transports fluvial
0_5040Z_Exploitation de tous fonds artisanal ou commercial de transport public de marchandises par voie navigable et transport fluvial.
0_5040Z_Transports fluviaux de passagers, restauration et organisation de manifestations sur la seine.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Réalisation de toutes opérations se rattachant aux transports fluviaux - prise en charge et transport de marchandises pour le compte d'autrui - transports fluviaux de marchandises à l'aide de bateaux de tous tonnages.
0_5040Z_Le transport de marchandises par voie fluviale.Le transport routier de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de gaz
0_5040Z_Transport par eau.
0_5040Z_Transport fluvial de fret et marchandises et prestations associées.
0_5040Z_Transport par eau de marchandises.
0_5040Z_Transports fluviaux et maritimes de voyageurs.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises, affrètement maritime & fluvial ainsi que toutes opérations liées à la vie des navires telles que, pilotage, consignation, mise en douane, approvisionnement, soudage, manutention portuaire, maritime & fluvial, transit.
0_5040Z_Toutes activités se rapportant au transport par eau de marchandises ou de matières premières, la manutention, la location de tout matériel fluvial.
0_5040Z_Les transports fluviaux, la location et l'exploitation de bateaux avec équipages ou non. Le transport de passagers pour des croisières fluviales à la journée, la restauration de type traditionnel au cours des croisières ou à quai, Sandwicherie...
0_5040Z_FACILITER A SES MEMBRES L'EXERCICE DE LEUR ACTIVITE PROFESSIONNELLE PAR LA RECHERCHE LA CONCLUSION ET LA REALISATION DE TOUS CONTRATS DE TRANSPORT EN FRANCE ET A L'ETRANGER. CETTE ACTIVITE DE TRANSPORT S'EXERCE SOIT DIRECTEMENT PAR LES MEMBRES +SOIT PAR CESION OU SOUS TRAITANCE A DES TIERS. ELLE S'ETEND AUX OPERATIONS DE POUSSAGE DE LOCATION AVEC OU SANS CONDUCTEUR.. RECHERCE LA CONCLUSION ET LA REALISATION DE TOUS CONTRATS DE TRANSPORT FLUVIAL DE MARCHANDISES PAR VOIES NAVIGABLES.
0_5040Z_Activités des sièges sociaux.
0_5040Z_L'activité de batelier ou transport de toutes marchandises pour le compte d'autrui par voie navigable.
0_5040Z_Transports fluviaux de marchandises, par voies navigables.
0_5040Z_Transports fluvial de marchandises, affrètement par voies d'eau, manutention, réparations, entretiens de bateaux, location, démarches commerciales; activité de négoce de ferraille.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Réalisation de toutes opérations se rattachant aux transports fluviaux prise en charge et transport de marchandises pour le compte d'autrui transports fluviaux de marchandises à l'aide de bateaux de tous tonnages.
0_5040Z_Exploitant-bâtelier - transports fluviaux.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises sur les voies navigables intérieures par pousseurs, bacs, péniches ou remorques.
0_5040Z_Transport fluvial de fret.
0_5040Z_Transport fluvial.
0_5040Z_Transports fluviaux, frêt.
0_5040Z_Le transport fluvial de marchandises - achat vente et négoce de tout matériel, manutention, ramonage, organisation et vente de prestations évènementielles, séminaires et touristiques, le transport maritime de passagers.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Transport fluvial.
0_5040Z_Transport de marchandises par voie d'eau.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises sur les voies navigables intérieures par pousseurs, bacs, péniches ou remorques.
0_5040Z_Le transport fluvial de marchandises, les services de poussage, la location de péniches, les services de remorquage fluvial.
0_5040Z_Transport fluvial de marchandises.
0_5040Z_Toutes activités se rapportant au transport par eau, de marchandises ou de matières premières, manutention et location de tout matériel fluvial.
0_5040Z_Adjonction d'activité: travaux d'entretien intérieur tels que grandes ou petites surfaces et extérieur tels qu'espaces verts ou autres activités s'y rattachant.
0_5040Z_Transport de marchandises par voie d'eau.
