0_9312Z_Toutes prestations de mise à disposition d'un terrain pour des activités de loisirs notamment la chasse et la pêche - la petite restauration - la vente d'articles de pêche et le négoce de produits du terroir - la réalisation de travaux paysagers et forestiers.
0_9312Z_Activité de loisir, bar, petite restauration à emporter et sur place.
0_9312Z_L'organisation de manifestations sportives, bar, restaurant, ventes et locations d'articles de sports.
0_9312Z_La promotion et la pratique des activités de loisirs de detente et de sports commercialisation de vêtements et accessoires.
0_9312Z_Gestion et animation d'activités sportives dans la discipline du basket-ball.
0_9312Z_Club de sport et de yoga.
0_9312Z_L'organisation des activités de loisirs, sports, nature, aventure; La location de matériels de sport et de loisirs; La vente d'articles de sports et de loisirs.
0_9312Z_Le développement de la pratique équestre.
0_9312Z_Gestion et animation d'une section sportive de rugby au travers de l'organisation de manifestation sportives payantes et la participation des équipes aux compétitions officielles au plus haut niveau en France et à l'étranger donnant lieu à versement de rémunérations.
0_9312Z_Pratique du foot en salle ainsi que toutes activités à caractère sportif, vente d'articles de sport, restauration rapide snack bar.
0_9312Z_Exploitation de tous fonds de commerce de gymnastique musculation.
0_9312Z_Club omnisports : athlétisme - BMX - football - pétanque - rugby - tennis - ultimate
0_9312Z_Activités physiques et sportives dont plongée subaquatique.
0_9312Z_Exploitation d'un ou plusieurs établissements d'activités physiques ou sportives disposant d'un équipement fixe ou mobile. Salle de musculation. Centre de remise en forme.
0_9312Z_Remise en forme, Fitness, musculation, Coaching.
0_9312Z_L'exploitation directe ou indirecte de tout club de billard, salle de jeux, sandwicherie, bar, vente de billards et jeux, vente d'accessoires.
0_9312Z_Exploitation d'un club de boxe thaïlandaise enseignement de la pratique de ce sport.
0_9312Z_Cross Barz Boxing : Les activités sportives : Cours de Crossfit (box affiliée) - cours de Street Workout - cours de sports de combat et méthodes de défense.
0_9312Z_Exploitation d'une salle de sport, balnéothérapie de bien-être, vente de produits dérivés.
0_9312Z_Club de Sport, de préparation physique, de remise en forme, de musculation, cours de sport en individuel et en groupe.
0_9312Z_La société a pour objet la gestion et l'animation d'activités sportives donnant lieu à l'organisation de manifestations sportives payantes et un versement de rémunération dans la discipline du basketball en vue de favoriser la promotion de ses activités tant à l'échelon local et régional que national et international, d'assurer leur développement. La gestion et l'animation d'équipes sportives engagées dans les championnats organisés par la Fédération Française de Basketball Féminin. La réalisation de toutes actions, relations avec son objet notamment les activités de formation au profit des sportifs. L'exploitation commerciale et dénomination, marques et signes distinctifs affiliés à la Fédération Française de Basketball Féminin. L'exercice de toutes activités et la mise en place de tous contrats, accords, conventions pouvant faciliter cet objet et notamment la conclusion de contrat de sponsoring et les actions de formation au profit des sportifs participant à ces activités.
0_9312Z_Aquabiking en cabine individuelle. Conseil en Santé, en bien-être, en performance physique et mentale.
0_9312Z_Salle de sport et vente de produits, accessoires.
0_9312Z_Achat vente et location de bulles pour la pratique du bubble foot, animation et organisation d'évènements sportifs culturels économiques et de marketing ainsi que la commercialisation de textiles, boissons Énergisantes articles de sport.
0_9312Z_Football en salle (location de terrain).
0_9312Z_Enseignement du Golf et organisation d'événement golfique et sportif.
0_9312Z_Enseignement et pratique du Yoga Bikram et du Shiatsu et de toute autre forme de pratiques sportives ou non liées au bien-être. Ventes de produits et accessoires, organisation de séminaires, événements, petite restauration légère (sans vente de boissons alcoolisées).
0_9312Z_La conception, la construction, la création, la gestion de tout espace sportif et de loisirs et notamment de golf et toutes activités annexes s'y rattachant, comme les activités d'hôtellerie, de restauration, de débits de boissons, de commerce d'articles de sport, d'organisation de compétitions sportives et de manifestation en tous genres ainsi que toute prise de participation financière dans toute société ou entreprise.
0_9312Z_Activités sportives de loisirs nautiques ( Tours et initiation de ski nautique, Wakeboard, Wakeskate, Wakesurf sur téléski nautique, bateaux, stages de perfectionnement) et terrestres, vente de matériels liés à Ces activités, vêtements de sport, organisation d'Évenements liés à toutes Ces activités sportives et de loisirs, snack et vente de boissons non alcoolisées, vente de photos et vidéos.
0_9312Z_Exploitation de salles de sports et de remise en forme,enseignement et encadrement de toutes activités sportives et entretien du corps. Vente de tous matériels, objets mobiliers et produits se rapportant aux activités sportives de remise en forme et d'entretien du corps. Soins esthétiques à la personne.
0_9312Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles soit par voie de fermage, de métayage, de mise à disposition de la société. Centre équestre.
0_9312Z_Salle de sport, activité physique, entraînement, Coaching.
0_9312Z_Toutes activités sportives de fitness, musculation, remise en forme.
0_9312Z_Club de plongée subaquatique et toutes activités rattachées, struture de loisirs, animation et prestations, toutes activités liées aux travaux de scaphandrier, recherche et biologie.
0_9312Z_Toutes activités nautiques aquatiques et sub nautiques centre de plongée location de matériel de plongée et vente de matériels de plongée et article de plage.
0_9312Z_Exploitation d'un club de tennis et Multisport, débit de boisson et restaurant. enseignement sportif destine aux enfants et adultes. transport public routier de personnes.
0_9312Z_Gestion et animation d'activités sportives donnant lieu à l'organisation de manifestations sportives dans le domaine du football.
0_9312Z_Salle de sport, fitness, cours collectifs, sauna,.
0_9312Z_Club de plongée sous-marine.
0_9312Z_Mini golf, petite restauration, débit de boisson.
0_9312Z_Exploitation de Salles de sport de remise en forme, de bien être, institut de beauté et esthétique.
0_9312Z_Exploitation d'un club de tennis.
0_9312Z_Pratique de sport et de culture physique, remise en forme, cours collectifs, vente de produits et de vêtements.
0_9312Z_L'exploitation de toute manifestation sportive notamment tennis gymnastique musculation piscine organisation de toute manifestation sportive petite restauration location de salles de réunion.
0_9312Z_Enseignement et dispense d'activités ayant trait à la remise en forme l'expression corporelle la relaxation et toutes activités connexes.
0_9312Z_Néant (mise en sommeil).
0_9312Z_Activité de Fitness, de remise en forme, gymnastique, activité de relaxation, suivi diététique, vente de produits alimentaires, compléments alimentaires et marchandises.
0_9312Z_La mise à disposition pour tout public de tous types d'appareils de mise en forme, pour l'utilisation privée sans enseignements ni suivi. Le négoce de tous équipements sportifs et de loisirs et de tous produits diététiques.
0_9312Z_Gestion et animation d'activités relatives au handball.
0_9312Z_Club de sport sauna hammam conseil et vente de produits diététiques Club de sport de remise en forme et de détente musculation piscine sauna hammam conseil et vente de produits diététiques sous location de Salles.
0_9312Z_La pratique du golf en loisir sportif , débit de boissons.
0_9312Z_Centre de remise en forme (Fitness Streching Step Cardio musculation sauna diététique).
0_9312Z_Enseignement et pratique du golf, organisation de stages de golf en france et à l'étranger, sémi- naires, activité d'agent de joueur et intermé- diare sportif, commercialisation d'articles et matériels de sport.
0_9312Z_Club privé de sport, Snacking, traiteur, import-export, organisation d'événementiels, mise à disposition de salle, vente de produits alimentaires et non alimentaires.
0_9312Z_La gestion et l'animation d'activités sportives dans le domaine du football donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et a des versements de rémunérations. Toutes actions en relation avec son objet et notamment des actions de formation au profit de sportifs. La participation de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet par voie d'apport de création de sociétés.
0_9312Z_La pratique l'entraînement et l'enseignement de toute activité physique ou sportive ainsi que d'arts martiaux de façon collective ou individuelles et sous toute forme.
0_9312Z_Création, exploitation et gestion par tous moyens de clubs de remise en forme et de salles de sports, vente de produits, objets et articles de sports.
0_9312Z_Régie événementielle, activité de clubs de sports.
0_9312Z_L'exploitation de salle de sport: fitness, aérobic, stretching, renforcement musculaire, musculation, différents arts martiaux, détente, sauna, relaxation. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_9312Z_Commerce de paramoteurs, drones et accessoires, instructrice pilotes, ULM et drone, formation, évenementiel, travail aérien.
0_9312Z_Exploitation d'un fonds de commerce de clubs de culture physique, mise à disposition de matériel, de remise en forme physique sans enseignement ni suivi.
0_9312Z_Sauts en parachute accompagnés, formation et pratique du parachutisme, location d'avions avec ou sans pilote, remorquage de banderoles, travaux aériens photographiques, achat, vente d'avions, épandages agricoles.
0_9312Z_Centre de remise en forme (fitness, stretching, Step, Cardio, musculation... ), commerce de vêtements et tous produits manufacturés alimentaires ou non, diététique.
0_9312Z_Activité de club de sport.
0_9312Z_Eveil sportif de l'enfant.
0_9312Z_Adjonction d'activité: achat, vente de boissons, de produits alimentaires et diététiques, leur consommation sur place ou à emporter , achat, vente d'articles de sport. Organisation de manifestations sportives.
0_9312Z_Activité de golf et location de greens sous la forme de loisirs ou d'évènements sportifs, négoce de produits et matériels dérivés et rattachés à l'activité Golfique, tels que textiles, chaussures, matériels de sports et tout autre produit et accessoire rattachés, la réalisation et la commercialisation d'initiations, de stages de découverte et de perfectionnements à l'activité Golfique.
0_9312Z_Préparation développement des activités physiques et sportives promotion formation des activités de loisirs de détentes et de sport.
0_9312Z_La création, la commercialisation d'activités sportives, récréatives et de loisirs.
0_9312Z_Gestion d'installations sportives notamment bowling et jeux divers, restauration rapide sur place, animation et locations d'espaces.
0_9312Z_Vente de services de remise en forme, mises à disposition d'appareils de fitness.
0_9312Z_Les activités de rugby indoor, squash, paddle, trinque, pelote, football et rugby en salle, dojo, bar, restaurant sur place, snacking et toute activité annexe ou connexe à tous sports de balle et de raquette.
0_9312Z_Compétition nautique, manifestations dans le domaine du nautisme et/ou sports mécaniques.
0_9312Z_Remise en condition physique, activités physiques et loisirs avec possibilité de restauration.
0_9312Z_Toute activité liée au parachutisme, toutes activités de conseils et de prestations aux entreprises.
0_9312Z_La mise en forme par tous moyens, cours collectifs, musculation, cardio-training, relaxation, soins esthétiques, danse, arts martiaux. La vente de boissons, restauration rapide, menus sportifs. La vente d'articles divers.
0_9312Z_L'enseignement de la voile, la location de tous matériels Lies aux activités nautiques (bateaux, planches à voile, kayak), l'achat et la vente de tous matériels Lies aux activités nautiques, l'hivernage.
0_9312Z_Randonnée palmée, plongée subaquatique, vente de produits artisanaux, location de matériel nautique.
0_9312Z_Activités de sport, remise en forme, pilates, détente et loisirs, vêtements accessoires articles de sports vente de produits de beauté boissons et alimentations énergisantes et généralement vente de tous produits dérivés du sport.
0_9312Z_Gestion et animation activités et équipes sportives basket ball féminin.
0_9312Z_Activités olympiques et sportives.
0_9312Z_Clubs de sport et de remise en forme, sous location des locaux, négoce de tous produits et matériels.
0_9312Z_Activité de club de sport, petite restauration (vente de boissons sans alcool).
0_9312Z_Salle de sport, remise en forme, toutes activités liées au bien être et à la beauté.
0_9312Z_Animation communication organisation et information sur et autour des événements sportifs en France et à l'étranger mise sur pied de compétitions de sports mécaniques et interventions sur des événement en tant que prestataire.
0_9312Z_Salle de gymnastique passive salle de fitness centre d'amélioration de la santé vente de produits alimentaires diététiques.
0_9312Z_Gestion, animation des activités de l'ASSOCIATION RACING-CLUB NARBONNE MEDITERRANEE, relatives au rugby professionnel , donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et au versement de rémunérations, plus généralement la prise en charge et le suivi du secteur professionnel.
0_9312Z_Gestion et animation des activites sportives relatives a la pratique du football, donnant lieu a l'organisation de manifestations sportives payantes et a versement de remunerations, a cet effet la societe pourra gerer et animer l'ensemble des activites sportives, notamment professionnelles, de l'Association Stade Lavallois football club et plus particulierement les activites suivantes : organisation des manifestations sportives et participations a tous championnats, recrutement et formation des joueurs, promotion par tous moyens, directement et indirectement de l'equipe professionnelle et desdiverses equipes de l'Association Stade Lavallois Football Club
0_9312Z_Enseignement du golf.
0_9312Z_Gestion de loisirs, sports en salle, remise en forme, achat vente accessoires, restauration.
0_9312Z_Salle de sport, fitness, bien être, préparation physique, vente d'abonnements liées à la remise en forme, encadrement et enseignement de cours fitness (Step, Abdo fessiers, Biking etc.. ) musculation (appareils guide libre) Cardio Coaching au sein du centre, à domicile ou tout autre lieu, vente toutes prestations et produits d'esthétisme soins du corps, épilation, vente de produits, boissons et plats diététique liés à la remise en forme, vente de tenues de sport, fitness, hommes et femmes, vente aux professionnels et particuliers de matériels et équipements sportifs liés à la remise en forme.
0_9312Z_Centre de yoga et de bien être.
0_9312Z_Gestion et animation des activites sportives de l'association Paris Saint-Germain Football-club : donnant lieu a l'organisation de manifestations payantes et a versement de remunerations. Gestion et animation du secteur professionnel de l'association
0_9312Z_Cours de fitness, aérodanse, step, gym, stretching, danse enfants, jazz, classique, funk, hip-hop, raggae, salsa.
0_9312Z_Centre de remise en forme (salles de sports, piscines, relaxation..).
0_9312Z_Le développement de la pratique du football professionnel ; la gestion et l'animation d'équipes sportives engagées dans les compétitions organisées par l'UEFA et ses membres ; la gestion et l'animation d'activités sportives de l'Association Losc Lille métropole, donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et versement de Rénumération ; la gestion et l'animation du secteur professionnel de l'Association ; l'exercice de toutes activités et la mise en oeuvre de tous contrats, accords, conventions pouvant faciliter cet objet, et notamment la conclusion de contrats de Sponsoring et les actions de formation au profit des sportifs Parricipant à ces activités ; le développement et la gestion d'un site Web ; la promotion et la valorisation de la marque "Losc Lille Métropole" et de l'image du Club de football par le développement et la commercialisation de produits accessoires, promotionnels et publicitaires, ainsi que par tout moyen connu ou à connaître ; la gestion des droits audiovisuels par la réalisation et la commercialisation de courts-métrages institutionnels et par l'exploitation de l'image du Club par la télévision, Internet, supports, presse, production de Dvd, et tout autre moyen connu ou à connaître ; la commercialisation d'espaces publicitaires ; plus généralement la réalisation de toutes opérations mobilières et immobilières susceptibles de permettre ou de faciliter la réalisation de cet objet.
0_9312Z_Gestion du club de basket-ball professionnel
0_9312Z_Création ou acquisition et exploitation d'un complexe équestre incluant notamment l'enseignement individuel et collectif, l'acceuil des groupes et leur hébergement , organisation de stages, préparation aux concours et aux brevets fédéraux. Maréchalerie traditionnelle orthopédique.
0_9312Z_Exploitation directe où en location gérance d'une activité de football en salle, activité sportive et événementielle, les activités de producteurs ou promoteurs d'événements sportifs, promotion de manifestations sportives ou culturelles, location d'espaces de jeux à finalité sportive.
0_9312Z_Exercice et organisation de toutes activités de loisirs sportives, culturelles et éducatives. Conseil dans des opérations d'organisation de manifestations sportives (hors réglementation) et conseil dans le cadre d'opérations D'incentive (stages pour cadres Dirideants, séminaires d'entreprise). Investissement immobilier à vocation locative.
