0_9312Z_L'exploitation de salles de sports, de loisirs et de remise en forme, prestations de services et commerce de tous produits et articles se rapportant à l'objet principal, débit de boissons (uniquement boisson sans alcool du 1er groupe), diététique.
0_9312Z_Activité de nautisme engins tractés ski nautique Wake board parachuté ascensionnel jet ski toutes activités nautiques de plein air.
0_9312Z_Achat de la branche d'activite de pratique de football en salles, location de terrains de foot, exploitation d'un club house incluant une restauration rapide, vente de boissons, sandwicherie.
0_9312Z_En France et à l'étranger la réalisation de tout type de prestations de services et organisation d'événements dans le caadre du sport en général et plus particulièrement du basket-ball, ainsi que toutes activité de loisir au profit de toute structure tant publique que privée, à caractère associatif ou non. Organisation de camps et séjours à caractère sportif. Réalisation de tout type de prestations de services liées.
0_9312Z_L'exploitation de centres de culture physique, de musculation et de fitness, la mise à disposition de tout public; de tout type d'appareils de mise en forme, pour l'utilisation privée, avec ou sans enseignement et suivi. L'achat, la vente, la location de matériels et articles de sports et de loisirs, ainsi que toutes activités liées aux loisirs.
0_9312Z_Centre de remise en forme avec activités de fitness, danse, musculation, cardio, sauna.
0_9312Z_Enseignement disciplines sportives et activités de loisirs, activité de club de sport et libre service.
0_9312Z_La mise a disposition a tous publics, de tous types d'appareils de mise en forme pour l'utilisation privée sans enseignement, ni suivi. Tous types de cour de Fitness en général.
0_9312Z_Compétition nautique, manifestations dans le domaine du nautisme et/ou sports mécaniques.
0_9312Z_Gestion et animation du secteur professionnel de l'Association Lyon Olympique Universitaire-LOU-Rugby , exercice de toutes activités et mise en place de tous contrats, accords ou conventions pouvant faciliter cet objet, notamment la conclusion de contrats de sponsoring et des actions de formation au profit des sportifs participants à ces activités. Animation d'activités sportives donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et à versements de rémunérations. Participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'établissements. Acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités, et plus généralement, la société aura pour objet de développer toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_9312Z_Mise à disposition d'appareils de remise en forme tout public, ou autres activités se rapportant à l'objet principal, à savoir la pratique du sport, ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_9312Z_Salle de remise en forme.
0_9312Z_Salle de sports salle de sport fitness, vente de produits prestation en relation avec le sport et le bien être.
0_9312Z_Organisation de stages sportifs, multisports, stages de surf, prestations sportives, location de matériel sportif, animations sportives et événements.
0_9312Z_Activités de fitness de remise en forme gymnastique activités de relaxation vente de produits alimentaires prise de participations.
0_9312Z_L'exploitation d'une salle de remise en forme et activités annexes.
0_9312Z_Crossfitt, salle de sport et remise en forme, fitness, arts martiaux et vente de produits dérives.
0_9312Z_Salle de sport, remise en forme, toutes activités liées au bien être et à la beauté.
0_9312Z_Vente d'articles de sport, organisation de stages et d'évènements sportifs, cours particuliers de tennis.
0_9312Z_Centre de remise en forme, salle de sport et de musculation , location d'espaces, snack-bar, vente de produits diététiques et de tous produits liés à l'activité sportive .
0_9312Z_Pratique des sports mécaniques (karting, auto, moto, bateaux, autres) promotion des sports mécaniques, gestion d'évènements liés aux sports mécaniques, gestion de carrière de pilotes, commercialisation d'espaces publicitaires, recherche, gestion de sponsor et/ou partenaires directs ou indirects, l'initiation à la conduite sportive automobile, la fabrication, la commercialisation, la location, l'achat, la vente de tous objets et accessoires en rapport avec les activités mécaniques.
0_9312Z_La création et l'exploitation d'une salle de sport dédiée sous l'enseigne KEEP COOL.
0_9312Z_Exploitation d'une salle de sport, balnéothérapie de bien-être, vente de produits dérivés.
0_9312Z_Gestion et animation de rugby professionnel, centre de formation et toutes activités commerciales liées à la réalisation de son objet.
0_9312Z_Néant (mise en sommeil).
0_9312Z_Exploitation d'un centre de remise en forme, mise à disposition de matériels de sport.
0_9312Z_Exploitation d'une salle de remise en forme.
0_9312Z_Exploitation d'un complexe omnisports.
0_9312Z_Centre de fitness, de remise en forme et d'esthétique.
0_9312Z_L'exploitation d'un golf sur la commune de Biot, d'un club house, d'un bar, d'un restaurant et tous les services liés directement ou indirectement à l'exploitation d'un golf.
0_9312Z_En France et dans tous pays - l'exploitation de centres de vélo aquatique et de centres de remise en forme, - la vente de produits de beauté et accessoires, - la création, l'acquisition de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, - la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités, - immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social.
0_9312Z_Activités de club de sport.
0_9312Z_Organisation et pratique d'activités sportives et physiques en particulier le basket ball et toutes opérations commerciales, industrielles,mobilières et immobilières pouvant s'y rattacher.
0_9312Z_Salle de sport et de CrossFit et coaching sportif.
0_9312Z_Pratique, promotion et formation au jeu de basket.
0_9312Z_Activités de loisirs et de sports, salle de remise en forme, commercialisation d'articles liés au sport.
0_9312Z_Exploitation d'une salle de gymnastique sportive, gymnastique aquatique et d'une façon générale toute activité connexe ou complémentaire se rapportant à une activité sportive.
0_9312Z_Salle de remise en forme fitness musculation.
0_9312Z_Exploitation d'activité de remise en forme en milieu aquatique (aquagym, Aquabike, bébés nageurs, apprentissage natation et balnéothérapie).
0_9312Z_Toutes activités de golf, resort, coaching sportif. Activité de consulting, d'études de formation. Activités de tourisme, hôtellerie, restauration, épicerie. Activité de société holding.
0_9312Z_Coaching sportif et de développement personnel.
0_9312Z_AcquisitIon, gestion, disposition de clubs de sport et de remise en forme fourniture de prestations de developpement, de conseils, de coaching et d'accompagnement auprès d'entreprises et d'organisations de réseaux de clubs de sport et de remise en forme.
0_9312Z_L'activité de téléski nautique, toute activité nautique.
0_9312Z_Activité club de sport.
0_9312Z_Club de plongée.
0_9312Z_La gestion et animation de manifestations.
0_9312Z_Centre de remise en forme (salles de sports, piscines, relaxation..).
0_9312Z_Organisation de cours de remise en forme et de danse activités liées à la détente à la relaxation activités de formations physiques artistiques.
0_9312Z_Gestion et animation des activités de handball de l'équipe première sénior du club "S.O.C. Handball" donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et à des versements de rémunérations , toutes actions en relation avec son objet et notamment des actions de formation au profit des sportifs.
0_9312Z_Salle de sport, club de remise en forme, toutes activités liées aux soins et hygiène du corps.
0_9312Z_Toutes activités physiques et sportives liées à la remise en forme telles que les activités de musculation, fitness, cardiotraining, sauna, hammam, jacuzzi et à titre accessoire la vente d'équipements, accessoires et produits spécifiques à ces activités.
0_9312Z_Pratique de sports collectifs et individuels en salle, activités liées aux sports, loisirs, snacking, vente de vêtements de sports.
0_9312Z_Club de sport proposant des prestations de remise en forme, de santé, de sport et de Coaching.
0_9312Z_Bowling bar petite restauration brasserie.
0_9312Z_Exploitation d'un complexe de loisirs à vocation sportive, organisation de séminaires sportifs et d'évenements, négoce de textiles spécialisés dans le domaine sportif, location d'espaces publicitaires, restauration rapide et vente de boissons.
0_9312Z_La promotion du surf professionnel la promotion de l'organisation et la mise en place d'évènements de surf professionnel de faciliter et encourager l'éducation et la formation de surfeurs et de conclure des contrats avec des sponsors pour la pratique du surf professionnel.
0_9312Z_Académie arts martiaux Prépaform.
0_9312Z_L'exploitation de tous de commerce de clubs, de culture physique et remise en forme.
0_9312Z_Exploitation de la franchise Gobabygym basée sur l'éveil moteur, l'initiation sportives des enfants, la vente de jeux, jouets et matériel pédagogique distribués par Gobabygym SARL.
0_9312Z_Exploitation de club de gymnastique et de sports et mise à disposition de matériel de sports.
0_9312Z_Gestion, animation des activités de l'ASSOCIATION RACING-CLUB NARBONNE MEDITERRANEE, relatives au rugby professionnel , donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et au versement de rémunérations, plus généralement la prise en charge et le suivi du secteur professionnel.
0_9312Z_La mise en forme par tous moyens, cours collectifs, musculation, cardio-training, relaxation, soins esthétiques, danse, arts martiaux. La vente de boissons, restauration rapide, menus sportifs. La vente d'articles divers.
0_9312Z_Rugby professionnel.
0_9312Z_Centre de remise en forme, vente de produits et compléments alimentaires, boissons sans alcool, de vêtements et d'équipement pour la Personnne.
0_9312Z_Activité de plongée sports et loisirs aquatiques vente de matériels nautiques, enseignement et pratique de la plongée sous marine, location de matériel de plongée.
0_9312Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété ou la location.
0_9312Z_Promotion des sports motocyclisme pour les jeunes pilotes et le développement mécanique des machines ainsi que toutes participations aux championnats organisés par la fédération française de motocyclisme (ffm) et la fédération internationale de motocyclisme (fim).
0_9312Z_Gestion et animation d'activités sportives dans la discipline du basket-ball.
0_9312Z_Club omnisports : athlétisme - BMX - football - pétanque - rugby - tennis - ultimate
0_9312Z_Pratique de sport et de culture physique, remise en forme, cours collectifs, vente de produits et de vêtements.
0_9312Z_Le développement des sports et principalement le sport de pagaie - organisation d'événements sport- ifs - préparation physique.
0_9312Z_La gestion d'établissements d'activités physiques, sportives, récréatives et de loisirs, l'organisation de manifestations et d'évènements en rapport avec ces activités ainsi que la vente de produits liées à ces activités.
0_9312Z_Gestion d'une equipe cycliste professionnelle gestion animation activité cycliste donnant lieu éventuellement a l'organisation de manifestations payantes ou non et a dès versements de remunera- tions en france et a l'étranger.
0_9312Z_Activités aquatiques, coachiing sportif, aquabike, cours de natation.
0_9312Z_Gestion et animation d'une section sportive de rugby au travers de l'organisation de manifestation sportives payantes et la participation des équipes aux compétitions officielles au plus haut niveau en France et à l'étranger donnant lieu à versement de rémunérations.
0_9312Z_Ball Trap, tir sportif, armurerie et vente de vêtements de chasse, d'accessoires nécessaires à cette activité.
0_9312Z_Gestion d'un club de golf, restauration, hébergement de toute nature.
0_9312Z_Exploitation d'un club de sport de remise en forme et de détente achat vente et location de matériel et articles de sports et loisirs et toutes activités liées aux loisirs et toutes autres opérations s'y rapportant.
0_9312Z_Enseignement du Golf et organisation d'événement golfique et sportif.
0_9312Z_Gestion des clubs sportifs, commerce, organisation des évènements.
0_9312Z_Prestation de services, conseil, assistance en remise en forme et sportive, lié ou non à l'eau, dont le fitness et l'Aquabiking; conception, organisation de formation et d'enseignement en matière de remise en forme et sportive.
0_9312Z_Salle de sport remise en forme coaching individuel et collectif esthétique Uv.
0_9312Z_Exploitation de salles de sports et de remise en forme,enseignement et encadrement de toutes activités sportives et entretien du corps. Vente de tous matériels, objets mobiliers et produits se rapportant aux activités sportives de remise en forme et d'entretien du corps. Soins esthétiques à la personne.
0_9312Z_Gestion et création de centres de bien être, activités sportives, gymnastique et activités de loisirs. Cours de yoga, Pilates, danse. Massages bien être.
0_9312Z_Intermédiation pour la réalisation de spectacles sportifs et pour l'exploitation des attributs de la personnalité d'athlètes de haut niveau , conseil pour l'exploitation ou la gestion de patinoires .
0_9312Z_Centre de culture physique de musculation et de remise en forme.
0_9312Z_L'activité de football en salle et ses dérivés, ainsi que toutes activités sportives en salle; la vente d'articles et d'accessoires de sport, l'organisation d'évènements à caractère sportif ou culturel; restauration de type snack, Sandwicherie.
0_9312Z_Exploitation et gestion notamment d'un fonds de commerce de salle de fitness et de remise en forme sous enseigne Moving express.
0_9312Z_Gestion et animation d'activités sportives donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et à versement de rémunérations dans le domaine du rugby. Actions de formations au profit des sportifs. Promotion et développement du rugby en tant que sport de compétition.
0_9312Z_Gestion sportive et économique, animation et exploitation de l'équipe Première du club de football de AS VALENCE et accession de celle-ci au statut professionnel donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et versement de rémunération.
0_9312Z_Exploitation d un complexe de loisirs bowling discothèque animations diverses débit de boissons.
0_9312Z_Club de plongée, centre de formation et exploitation à la plongée sous-marine, centre de gonflage, location de Bâteau, location-vente de matériel de plongée, achat-vente, importation, location de tous type de matériel et plus spécialement pour Bâteaux et navires de toute catégorie.
0_9312Z_Gestion et animation du secteur professionnel de l'association Football Club 36
0_9312Z_Gestion activité et site de plein air et nature; exploitation commerciale, encadrement, mise en valeur, entretien logistique, organisation;.
0_9312Z_Club de sport.
0_9312Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles soit par voie de fermage, de métayage, de mise à disposition de la société. Centre équestre.
0_9312Z_Toutes activités se rapportant à un club hippique, enseignement, pension et toute prestations liées directement ou indirectement à ces activités.
0_9312Z_La pratique d'activité physique et récréative de paintball, la vente de lanceurs et de matériels de paintball, de vente de textiles et produits dérivés, la location de matériels de paintball, de location de surface de jeux pour la pratique du paintball, de vente de boissons non Alccolisees et alimentation.
0_9312Z_Enseignement d'activités nautiques, sortie nauti- que, location de matériels de sports nautiques et de vetements, négoce de matériels de sports nauti- ques et de vetements.
0_9312Z_Mise à disposition d'appareils de remise en forme sans enseignement.
0_9312Z_Gymnastique, culture physique, salle de sport, fitness, vente de produits en relation avec l'activité physique.
0_9312Z_Plongée sous marine - location de matériel nautique.
0_9312Z_La pratique du golf en loisir sportif , débit de boissons.
0_9312Z_Salle de sport, fitness, cours collectifs, sauna,.
0_9312Z_Centre sportif et de détente, restauration rapide.
0_9312Z_Salle de sport, gym, fitness.
0_9312Z_L'exploitation de salles de sports pour le football, le squash, le badminton, le fitness la mise à disposition de salles pour les séminaires d'entreprises, l'évènementiel, snack-bar, la mise à disposition de terrains de sport.
0_9312Z_Gestion de loisirs - sports en salles - remise en forme - jeux - achat vente accessoires - restaura tion.
0_9312Z_Le développement de structures alliant la pratique sportive la relaxation et le bien être.
0_9312Z_Activités sportives, culturelles, l'éducation, la formation, le divertissement ; L'organisation de concours en matière d'éducation ou de divertissement; La location de Salles; L'organisation et la conduite de colloques, de conférences, l'organisation d'exposition à but culturel, éducatif.
0_9312Z_Le développement de la pratique équestre.
0_9312Z_Fitness, musculation, gym pour enfants, aquagym, remise en forme, vente de compléments alimentaires et de diététique, encadrement d'activités de pleine nature.
0_9312Z_Promotion formation, activités de loisirs club de sport.
0_9312Z_Mise a disposition d'appareils de remise en forme.
0_9312Z_Développement, promotion des sports équestres.
0_9312Z_Gestion, animation, organisation et promotion des activités physiques et sportives, notamment toutes activités liées directement ou indirectement à la discipline du football.
0_9312Z_Gestion de stages cycliste, circuits touristiques à bicyclette, location et vente de bicyclettes et de matériel s'y rapportant, produits diététiques et de maillots publicitaires.
0_9312Z_Gestion et animation d'activités donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et à des versements de rémunération dans le rugby professionnel.
0_9312Z_Création, organisation d'événements golfiques pour les entreprises, les professionnels ou les particuliers , assistance pour toutes manifestations dans le domaine de la communication, de l'événementiel et des relations publiques .
0_9312Z_L'exploitation des centres et établissements d'activités physiques et sportives (des centre fitness).
0_9312Z_Gestion et animation de l'équipe professionnelle féminine de l'association support saint Cloud Paris Sf.
0_9312Z_La gestion et l'animation d'activités sportives.
0_9312Z_Création, exploitation et gestion par tous moyens de clubs de remise en forme et de salles de sports, vente de produits, objets et articles de sports.
0_9312Z_Exploitation d'un club de tennis et Multisport, débit de boisson et restaurant. enseignement sportif destine aux enfants et adultes. transport public routier de personnes.
0_9312Z_Le sport, la remise en forme, l'amincissement, l'esthétique, le bien-être.
0_9312Z_Toutes activités de natation gym aquagym natation post et prénatale leçons de natation bébés nageurs jeux animations bains bouillonnants jets massants massage hammam vente de boissons boutique de sport.
0_9312Z_La création l acquisition et l exploitation de tous fonds de commerce de clubs de culture physique la mise n disposition de matériel.
0_9312Z_Cours et stages d'art du déplacement, Parkour, Freerunning salle de sport création de spectacle vivant et événementiel.
0_9312Z_Prestations sportives événementiel tennis.
0_9312Z_Organistion et formation de gymnastique Aquabike Aquasport et autres activités de la natation.
0_9312Z_Exploitation d'un centre de fitness.
0_9312Z_Gestion et animation d'activités dans le domaine du cyclisme donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes sur un plan mondial et à des versements de rémunérations.
0_9312Z_Club de remise en forme et coaching.
0_9312Z_Création, acquisition, exploitation de fonds de commerce de clubs de culture physique, mise à disposition de matériels de remise en forme.
0_9312Z_La gestion et la pratique du hockey sur glace, la gestion et l'animation d'activités donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et à des versements de rémunérations.
0_9312Z_Cours de fitness, aérodanse, step, gym, stretching, danse enfants, jazz, classique, funk, hip-hop, raggae, salsa.
0_9312Z_Achat vente et location de bulles pour la pratique du bubble foot, animation et organisation d'évènements sportifs culturels économiques et de marketing ainsi que la commercialisation de textiles, boissons Énergisantes articles de sport.
0_9312Z_Club privé de sport, Snacking, traiteur, import-export, organisation d'événementiels, mise à disposition de salle, vente de produits alimentaires et non alimentaires.
0_9312Z_Réalisation de prestations de services en encadrement, entraînement, enseignement et organisation de toutes activités sportives et ludiques en milieu aquatique notamment l'éveil, l'aquagym, l'Aquabyking, l'aquafitness, la natation,...Et plus généralement toute activité de remise en forme et de bien-être (Spa, hammam, sauna,...) La vente de produits et articles en relation avec les activités ci-dessus.
0_9312Z_Organisation d'évènements sportifs et organisation de journées libres entraînement motos, organisation de manifestations moto amateur chronométrées et comparatives, conseils et cours de pilotage, encadrement de pilotes dans le cadre de l'entraînements, baptême sur circuit derrière un pilote.
0_9312Z_Organisation et gestion d'activités liées à la pratique des sports mécaniques tels que le sport automobile, le karting, la moto, la promotion et le développement de ces activités, organisation de manifestations sportives.
0_9312Z_Activité d'Aqua Biking individuelle, sport, bien être et toutes activités connexes.
0_9312Z_La remise en forme et le bien-être de la personne notamment au travers de pratiques sportives (fitness, circuit training, musculation et cardio, pilates, yoga, diététique) vente de tous produits connexes.
0_9312Z_Recherche achat prise à bail aménagement locaux organisation leçons stages toutes prestations permettant pratique golf achat vente location articles de sport petite restauration rapide vente boissons usagers.
0_9312Z_Club de sport sauna hammam conseil et vente de produits diététiques Club de sport de remise en forme et de détente musculation piscine sauna hammam conseil et vente de produits diététiques sous location de Salles.
0_9312Z_Golf miniature.
0_9312Z_Aménagement et entretien d'une structure golfique. Entretien et exploitation d'un terrain à vocation sportive et culturelle. -Service commerciaux et linguistiques à l'international, - Petite restauration et organisation d'événements.
0_9312Z_Exploitation et gestion d'installations sportives et plus particulièrement de golfs, clubs house, restaurant.
0_9312Z_Exploitation de salle de jeux, d'un bowling, d'un bar, d'un restaurant de type traditionnel.
0_9312Z_Prestations de services auprès des particuliers entreprises et collectivités locales et tout particulièrement en rapport avec l'activité sportive de pratique de Vtt négoce achat vente de tous matériels.
0_9312Z_Exploitation de salle de sport et de remise en forme, activité liée au bien-être et à l'entretien corporel.
0_9312Z_Enseignement, promotion et pratique de la plongée et du parachutisme.
0_9312Z_Activités olympiques et sportives.
0_9312Z_Gestion club de football professionnel
0_9312Z_Activités physiques ou sportives disposant d'un équipement fixe ou mobile.
0_9312Z_Cours d'aquabike, aquadétente, aquagym, aquafitness, coaching, cours particulier de natation, achat et vente de tous produits liés à cette activité.
0_9312Z_Adjonction d'activité: achat, vente de boissons, de produits alimentaires et diététiques, leur consommation sur place ou à emporter , achat, vente d'articles de sport. Organisation de manifestations sportives.
0_9312Z_La pratique du football en salle, toutes opérations de marketing événementiel, séminaires d'entreprises.
0_9312Z_Exploitation de club ou terrain de sport, activités liées à la remise en forme. Achat, vente, location de matériel de remise en forme, produits diététiques, activités de restauration.
0_9312Z_Organisation de chasses au gibier de ball-trap restauration bar organisation de banquets- séminaires Location de salles, élevage d'animaux Exloitation forestière.
0_9312Z_L'exploitation de tout complexe sportif et de loisirs, l'organisation de cours de sports dans le cadre des études.
0_9312Z_Exploitation de tout établissement d'activités physiques sportives et de remise en forme et la vente de produits dérivés liés à cette activité.
0_9312Z_Stand de tir.
0_9312Z_L'exploitation de tous clubs sportifs, de tous clubs de remise en forme . L'achat la vente de tous produits diététiques . L'achat et la vente de tous articles de sport, textiles et matériels sportifs. La restauration rapide et vente de boissons à consommer sur place de groupe II, l'exploitation de tous commerces d'esthétiques, soins du corps et la vente de tous produits relatifs aux soins de corps et à l'esthétique.
0_9312Z_Commerce de paramoteurs, drones et accessoires, instructrice pilotes, ULM et drone, formation, évenementiel, travail aérien.
0_9312Z_Gestion, animation d'activités sportives.
0_9312Z_Toutes prestations de mise à disposition d'un terrain pour des activités de loisirs notamment la chasse et la pêche - la petite restauration - la vente d'articles de pêche et le négoce de produits du terroir - la réalisation de travaux paysagers et forestiers.
0_9312Z_Préparation physique.
0_9312Z_Enseignement de la danse et de tous les métiers artistiques.
0_9312Z_Promotion activité de pleine nature, organisation randonnées, stages, location de gîtes, location nue, animation et toutes activités commerciales liées au tourisme, à l'hébergement et au sport.
0_9312Z_Centre sportif - cours collectifs de Fitness. Négoce de suppléments alimentaires, boissons non alcoolisées, articles textiles et de sport.
0_9312Z_Gestion et animation activités et équipes sportives basket ball féminin.
0_9312Z_Salle de remise en forme, gym, danse, fitness, musculation.
0_9312Z_Camp de surf ainsi que la pratique d'activités nautiques et de plein air organisation d'événements ainsi que toutes autres prestations liées vente de matériel de surf et articles surfwear.
0_9312Z_La gestion et l'animation des activités sportives relatives à la pratique du basket-ball donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et à des versements de rémunérations, les actions de formation au profit des sportifs pratiquant le basket-ball.
0_9312Z_Gestion et animation des activités sportives relatives à la pratique du football donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et a des versements de rémunérations.
0_9312Z_Salle de sport coaching sportif cours de fitness et danse exploitation de tous fonds de commerce de club de remise en forme.
0_9312Z_Activité sportive de loisirs.
0_9312Z_Exploitation d'un parcours de golf, restaurant et bar.
0_9312Z_Exploitation d'une activité de bowling à chalon-sur-Saône 71100 Avenue Pierre Nugues.
0_9312Z_Relooking de mobilier, animations sportives.
0_9312Z_Création, exploitation, développement de centre de culture physique et de loisirs, d'entraînement, de préparation sportive et de remise en forme.
0_9312Z_La proposition d'activité à dominantes sportives.
0_9312Z_Création ou acquisition et exploitation d'un complexe équestre incluant notamment l'enseignement individuel et collectif, l'acceuil des groupes et leur hébergement , organisation de stages, préparation aux concours et aux brevets fédéraux. Maréchalerie traditionnelle orthopédique.
0_9312Z_Centre de remise en forme (fitness, stretching, Step, Cardio, musculation... ), commerce de vêtements et tous produits manufacturés alimentaires ou non, diététique.
0_9312Z_Réalisation de prestations sportives, entraînement, remise en forme et préparation physique.
0_9312Z_Vente location articles de sport pêche et plage enseignement du sport ainsi que exploitation centre sportif organisation de toute activité se rapportant à la plongée sous marine.
0_9312Z_Activité de club de sport, vente de matériel de sport.
0_9312Z_Achat et vente de vins et spiritueux.
0_9312Z_Aquagym animation aquatique apprentissage et Perfectionnment de nages sécurité et surveillance des milieux de baignade.
0_9312Z_Remise en forme sans enseignement.
0_9312Z_Gestion et animation d'activités donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes dans le domaine sportif dont football.
0_9312Z_Foot en salle - sport divers en salle - restauration rapide - vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées - évènementiels - location de salle - formation.
0_9312Z_Toutes activites relatives a la remise en forme des personnes, exploitation de salles de sport amenagees : formation specialisee en matiere sportive. Negoce de tous articles de sport, de produits dietetiques et d'autres produits en rapport avec le sport et les loisirs. Vente de boissons non alcoolisees et de glaces
0_9312Z_Pratique du foot en salle ainsi que toutes activités à caractère sportif, vente d'articles de sport, restauration rapide snack bar.
0_9312Z_Exploitation de club de forme, mises à disposition de matériel.
0_9312Z_Remise en condition physique, activités physiques et loisirs avec possibilité de restauration.
0_9312Z_Centre de remise en forme (Fitness Streching Step Cardio musculation sauna diététique).
0_9312Z_Football en salle, restauration rapide avec boissons alcoolisées.
0_9312Z_Création et exploitation de salle de remise en forme.
