0_9312Z_Pratique développement et promotion des sports organisation gestion et encadrement d'activités sportives.
0_9312Z_Activités de loisirs - exercices Sprotifs autonomes en hauteur.
0_9312Z_Ecole de formation avec stages d'évaluation, de remise à niveau et de perfectionnement ayant trait à la discipline du fitness, de la danse, organisation de stages, conception production achat vente de films documentaires clip vidéo livres brochures pour le fitness, gymnastique, musculation, coatching.
0_9312Z_Salle de sports-cours collectifs et plateau de musculation-Coaching-revente de produits Énergisants-foot soccer.
0_9312Z_Compétition nautique, manifestations dans le domaine du nautisme et/ou sports mécaniques.
0_9312Z_Organisation et pratique d'activités sportives et physiques en particulier le basket ball et toutes opérations commerciales, industrielles,mobilières et immobilières pouvant s'y rattacher.
0_9312Z_Club privé de sport, Snacking, traiteur, import-export, organisation d'événementiels, mise à disposition de salle, vente de produits alimentaires et non alimentaires.
0_9312Z_Gestion et animation d'activites sportives de l'association de football et du secteur professionnel
0_9312Z_Pilates, yoga, cours de remise en forme, massage, soins esthétiques, vente de produits de nature textile, alimentaire et matériel.
0_9312Z_La gestion l'animation et la participation à des compétitions sportives professionnelles payantes relatives à la pratique du football et donnant lieu à versement de rémunérations l'exercice de toutes activités et la mise en place de tous contrats accords conventions pouvant faciliter cet objet et notamment toutes activités à caractère commercial l'exercice de mission d'intérêt général ; la conception la fabrication la production la distribution la vente de tous produits concourant à la parure au bien-être et à l'art de vivre de la personne humaine la réalisation de toutes prestations de services y concourant la concession la cession de licences des marques HAVRE ATHLETIC CLUB 1872, HAC 1872, 1872, HAC 1872 (semi figurative) ou de toutes autres marques commerciales.
0_9312Z_L'exploitation d'un golf sur la commune de Biot, d'un club house, d'un bar, d'un restaurant et tous les services liés directement ou indirectement à l'exploitation d'un golf.
0_9312Z_Exploitation d'une salle de sport club de fitness et musculation par abonnement.
0_9312Z_En France et à l'étranger la réalisation de tout type de prestations de services et organisation d'événements dans le caadre du sport en général et plus particulièrement du basket-ball, ainsi que toutes activité de loisir au profit de toute structure tant publique que privée, à caractère associatif ou non. Organisation de camps et séjours à caractère sportif. Réalisation de tout type de prestations de services liées.
0_9312Z_Exploitation d'une salle de sport, balnéothérapie de bien-être, vente de produits dérivés.
0_9312Z_La pratique du Jorkyball, le foot à 5 contre 5, la location de matériels sportifs, le tennis de table, la pétanque et toutes autres activités de loisirs sportifs ou jeux, la restauration rapide, la vente de boissons, la vente de textiles.
0_9312Z_L'organisation de manifestations sportives, bar, restaurant, ventes et locations d'articles de sports.
0_9312Z_Gestion et animation du secteur professionnel de l'association Football Club 36
0_9312Z_Exploitation d'une structure sport et santé, reconditionnement physique des individus en interaction avec les professionnels de santé.
0_9312Z_Entraînement équestre.
0_9312Z_L'exploitation d'un centre de remise en forme le développement de tous concepts sportifs la location de salles toutes activités liées au sport à l'esthétique à la nutrition et notamment à la commercialisation de produits diététiques.
0_9312Z_Aqua gym.
0_9312Z_Activités sportives et de loisirs de pleine nature vente de boissons (sodas, bières, vins selon licence 2) et petites collations (bonbons, barres chocolatées, glaces, chips..) et plus généralement toute vente de produits alimentaires.
0_9312Z_L'exploitation des centres et établissements d'activités physiques et sportives (des centre fitness).
0_9312Z_Exploitation d'un club de sport de remise en forme et de détente achat vente et location de matériel et articles de sports et loisirs et toutes activités liées aux loisirs et toutes autres opérations s'y rapportant.
0_9312Z_Gestion et animation d'activités sportives dans la discipline du football.
0_9312Z_Club de remise en forme et coaching.
0_9312Z_Créer, développer, gérer et exploiter directement ou indirectement des équipements sportifs, culturels, des centres d'hébergement.
0_9312Z_Prestations sportives événementiel tennis.
0_9312Z_Club de badminton - fitness-club house- mini bar.
0_9312Z_Exploitation d'un centre d'entraînement et de préparation physique et de culture physique pour sportifs professionnels ou amateurs et plus spécifiquement pour les arts martiaux Activités de remise en forme et de coaching personnalisé ou en groupe réduit.
0_9312Z_Gestion et animation d'activités relatives à la pratique du handball professionnel et donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et a des versements de rémunérations.
0_9312Z_Mise à disposition pour tout public d'appareils de mise en forme, pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi.
0_9312Z_L'organisation, la gestion et l'encadrement d'activités sportives à caractère récréatif et de loisir, ainsi que la gestion d'installations sportives à caractère récréatif et de loisir. La création d'organisme de formation professionnel ou l'activite de formation est un ensemble complexe et indissociable d'ingénierie, de pédagogie, d'administration, de gestion, de communication et de relation commerciale. La création et l'ouverture d'un espace pour l'activité de paintball et d'une buvette.
0_9312Z_Club de sport et de yoga.
0_9312Z_Activité de fitness et de remise en forme, vente de boissons non alcoolisées, compléments alimentaires et accessoires.
0_9312Z_Restaurration rapide, Sandwicherie, Pizzéria, salon de thé, viennoiserie. Activité de loisirs et de sport notamment de sport de ballon et particulièrement de Jorky Ball.
0_9312Z_Un fonds de commerce de "salle de remise en forme".
0_9312Z_Gestion et animation des activites sportives de l'association Paris Saint-Germain Football-club : donnant lieu a l'organisation de manifestations payantes et a versement de remunerations. Gestion et animation du secteur professionnel de l'association
0_9312Z_Création, acquisition, exploitation de fonds de commerce de clubs de culture physique, mise à disposition de matériels de remise en forme.
0_9312Z_Le développement de la pratique équestre.
0_9312Z_Développement par tous les moyens appropriés, la pratique, l'enseignement, la compétition et la promotion du jeu dénommé "Paintball" la vente et la location de tout produit ou services permettant la pratique du "Paintball".
0_9312Z_Gestion et animation activités et équipes sportives basket ball féminin.
0_9312Z_La société a pour objet la gestion et l'animation d'activités sportives donnant lieu à l'organisation de manifestations sportives payantes et un versement de rémunération dans la discipline du basketball en vue de favoriser la promotion de ses activités tant à l'échelon local et régional que national et international, d'assurer leur développement. La gestion et l'animation d'équipes sportives engagées dans les championnats organisés par la Fédération Française de Basketball Féminin. La réalisation de toutes actions, relations avec son objet notamment les activités de formation au profit des sportifs. L'exploitation commerciale et dénomination, marques et signes distinctifs affiliés à la Fédération Française de Basketball Féminin. L'exercice de toutes activités et la mise en place de tous contrats, accords, conventions pouvant faciliter cet objet et notamment la conclusion de contrat de sponsoring et les actions de formation au profit des sportifs participant à ces activités.
0_9312Z_Salle de sport remise en forme dispense de cours collectifs et individuels.
0_9312Z_Gestion de loisirs - sports en salles - remise en forme - jeux - achat vente accessoires - restaura tion.
0_9312Z_Exploitation de parcs Cardios, salle de sport.
0_9312Z_L'exercice de toutes activités liées au corps et à l'activité physique sous toutes ses formes telles performance, bien-être, santé, handicap, éducation. Elle s'appuie sur l'écriture (publications), le coaching individuel et collectif, l'enseignement, la recherche et le développement des solutions pédagogiques et technologiques, l'organisation d'événements (courses, conférences...), l'aménagement de l'espace (circuits sportifs) ainsi que toute autre activité et solution (publicité, vêtements) favorisant et accompagnant l'activité physique et les capacités corporelles et mentales. Les compétences technologiques développées (solutions informatiques et technologiques) peuvent amener la société à proposer ses services dans d'autres domaines que l'activité physique (coaching et informatique d'entreprise, hôpitaux). Conseils et services en informatique, publicité et communication.
0_9312Z_Enseignement et pratique du golf, organisation de stages de golf en france et à l'étranger, sémi- naires, activité d'agent de joueur et intermé- diare sportif, commercialisation d'articles et matériels de sport.
0_9312Z_Proposer aux particuliers aux entreprises aux institutions scolaires et sportives, la pratique du Jorkyball et du fut5 et la pratique de tout sport en salle.
0_9312Z_L'exploitation de tous clubs sportifs, de tous clubs de remise en forme . L'achat la vente de tous produits diététiques . L'achat et la vente de tous articles de sport, textiles et matériels sportifs. La restauration rapide et vente de boissons à consommer sur place de groupe II, l'exploitation de tous commerces d'esthétiques, soins du corps et la vente de tous produits relatifs aux soins de corps et à l'esthétique.
0_9312Z_Centre sportif esthétique diététique beauté des loisirs.
0_9312Z_L'organisation et la réalisation d'événements sportifs, de l'initiation à la compétition, la réalisation de prestation de services et de conseil dans le domaine du sport.
0_9312Z_Salle de sport, activité physique, entraînement, Coaching.
0_9312Z_Exploitation, gestion, développement de clubs de sport, salles de gym et centres de remise en forme. Toutes opérations de toute nature s'y rapportant directement ou indirectement.
0_9312Z_L'exploitation d'une salle de sport de gymnastique club de fitness musculation centre de remise en forme l'enseignement l'animation ou l'encadrement de toutes activités physiques ou sportives ainsi que l'exercice de toutes activités de coach sportif l'enseignement l'animation ou l'encadrement de toutes activités de loisirs ou de sports extrêmes baptême ou stage de pilotage de 4x4, Ulm, Parapente, parachute, montgolfière, rafting, sports de glisse, cheval, tir à l'arc, balade en camping-car ou roulotte l'acquisition, la location et la revente de tous articles de sport matériel véhicules appareils et équipements neufs ou d'occasion se rapportant aux activités précitées.
0_9312Z_Financement, conception, réalisation, entretien, maintenance, le gros entretien renouvellement et la gestion de l'ensemble du centre aquatique, ainsi que ses dépendances et accessoires (restaurant... ), situé à châtel ( haute-Savoie), la passation de tout acte, contrat ou Conventionse rattachant à Ces opérations.
0_9312Z_Activités sportives de loisirs.
0_9312Z_Exploitation de club ou terrain de sport, activités liées à la remise en forme. Achat, vente, location de matériel de remise en forme, produits diététiques, activités de restauration.
0_9312Z_L'exploitation d'une salle de sports, la vente de produits et accessoires liés à cette activité. L'organisation d'animations à caractère sportif ou culturel.
0_9312Z_Centre de remise en forme amincissement hygiène corporelle bien être et toutes activités connexes ou complémentaires vente de tous produits en relation avec les activités proposées.
0_9312Z_Salle de sport, soins de beauté, esthétique.
0_9312Z_L'exploitation de complexes sportifs, de centres de remise en forme, de salles de culture physique et de sport, vente de services et produits de sport et loisirs ainsi que toutes activités s'y rattachant directement ou indirectement. Organisation de stages et manifestations sportives. Sauna, hydrothérapie. Vente de boissons non Alcolisées. Vente de textiles et accessoires de mode.
0_9312Z_La proposition d'activité à dominantes sportives.
0_9312Z_Activité de club de sport, vente de matériel de salle de sport.
0_9312Z_Activité sportive de loisir.
0_9312Z_La pratique du sport de haut niveau et toutes activités directement liées a cette pratique et notamment le sponsoring.
0_9312Z_Crossfit fintness vente d'accessoires, boissons non alcoolisées à consommer sur place.
0_9312Z_Bowling, restaurant sur place ou à emporter, salle de jeux. Débit de boissons et dancing.
0_9312Z_Studio Power plate, sauna, spa , conseils et soins en amincissement , diététique , vente de tous produits se rattachant à l'objet social.
0_9312Z_Achat de la branche d'activite de pratique de football en salles, location de terrains de foot, exploitation d'un club house incluant une restauration rapide, vente de boissons, sandwicherie.
0_9312Z_La pratique du football en salle, toutes opérations de marketing événementiel, séminaires d'entreprises.
0_9312Z_Club de fitness réservé aux femmes.
0_9312Z_L'enseignement de la voile, la location de tous matériels Lies aux activités nautiques (bateaux, planches à voile, kayak), l'achat et la vente de tous matériels Lies aux activités nautiques, l'hivernage.
0_9312Z_Préparation développement des activités physiques et sportives promotion formation des activités de loisirs de détentes et de sport.
0_9312Z_Toute activité liée au parachutisme, toutes activités de conseils et de prestations aux entreprises.
0_9312Z_Création, exploitation de tout fonds de commerce de squash, badminton, foot en salle, vente articles de squash, badminton, foot en salle, abonnements de tout licencié, location à l'heure de terrain, création et exploitation d'un fonds de restauration, achat, vente de boissons non alcoolisées à consommer sur place.
0_9312Z_Gestion, animation d'activités relatives au football tant en France qu'à l'étranger et donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes , à des versements de rémunération .
0_9312Z_L'exploitation directe ou indirecte de tout club de billard, salle de jeux, sandwicherie, bar, vente de billards et jeux, vente d'accessoires.
0_9312Z_Activité de club de sport, petite restauration (vente de boissons sans alcool).
0_9312Z_Club de sport proposant des prestations de remise en forme, de santé, de sport et de Coaching.
0_9312Z_Gestion, animation d'activités sportives.
0_9312Z_Centre de plongée et restauration.
0_9312Z_Toutes prestations de services dans les domaines de l'organisation d'activités liées au bien être, au sport et à l'animation, le commerce de tous produits non réglementés conçus pour le sport, l'éducation physique, l'esthétique et le bien-être.
0_9312Z_Création et exploitation de salle de remise en forme.
0_9312Z_Gestion et animation des activités sportives relatives à la pratique du tennis organisation de manifestations et à versements de rémunérations à Urcuit et à travers l'Europe.
0_9312Z_Salle de sport.
0_9312Z_Sauts en parachute accompagnés, formation et pratique du parachutisme, location d'avions avec ou sans pilote, remorquage de banderoles, travaux aériens photographiques, achat, vente d'avions, épandages agricoles.
0_9312Z_La pratique des sports mécaniques, le parrainage de toutes équipes sportives, la formation aux sports mécaniques, la communication et l'événementiel, la commercialisation de produits dérives, relations publiques.
0_9312Z_Prestations liées au sport mécanique et à la moto.
0_9312Z_Écurie de course automobile, participation à des courses automobiles, location de véhicules de courses automobiles.
0_9312Z_Exercice d'activités physiques et sportives disposant d'équipements fixes ou mobiles, vente de prestations de Coaching sportif.
0_9312Z_Gestion et animation d'activités relatives au handball féminin.
0_9312Z_Salle de sport remise en forme coaching individuel et collectif esthétique Uv.
0_9312Z_Développement, promotion des sports équestres.
0_9312Z_Centre de remise en forme - coaching individuel et collectif - entretien corporel et vente à titre accessoire de produits attachés à l'activité (équipement vestimentaire, compléments alimentaires, produits de soins du corps ...).
0_9312Z_Ventes de vêtements accessoires et articles de beauté et prestation d'Acquabiking.
0_9312Z_Organisation, encadrement, animation, formation, création, enseignement d'activités physiques et sportives de pleine nature , commercialisation d'articles, d'objets et de vêtements de sport .
0_9312Z_École de plongée sous marine.
0_9312Z_Gestion et animation d'un groupe sportif de coureurs cyclistes professionnels , ainsi que toutes activités liées au sport cycliste. Champ territorial dans lequel l'objet social sera poursuivi est constitué par le territoire de la France et des départements et territoires d'Outre-Mer, les D.O.M.-T.O.M., de l'U.E. et plus généralement de tous pays ou le groupe cycliste est susceptible d'évoluer à savoir les pays ou des courses cyclistes son organisées .
0_9312Z_Activités de sport, remise en forme, pilates, détente et loisirs, vêtements accessoires articles de sports vente de produits de beauté boissons et alimentations énergisantes et généralement vente de tous produits dérivés du sport.
0_9312Z_Vente location articles de sport pêche et plage enseignement du sport ainsi que exploitation centre sportif organisation de toute activité se rapportant à la plongée sous marine.
0_9312Z_Réalisation de prestations sportives, entraînement, remise en forme et préparation physique.
0_9312Z_La création, la commercialisation d'activités sportives, récréatives et de loisirs.
0_9312Z_Centre d'Aquabiking.
0_9312Z_Achat revente de matériel équestre.
0_9312Z_L'exploitation d'un centre de remise en forme et d'esthétique et activités connexes, notamment la vente de vêtements, les UVA, la petite restauration.
0_9312Z_L'exploitation d'une salle de gymnastique, musculation, cardio training amincissement, esthétique.
0_9312Z_Gestion, animation, organisation et promotion des activités physiques et sportives, notamment toutes activités liées directement ou indirectement à la discipline du football.
0_9312Z_Vente de services de remise en forme, mises à disposition d'appareils de fitness.
0_9312Z_Organisation et gestion d'activités liées à la pratique des sports mécaniques tels que le sport automobile, le karting, la moto, la promotion et le développement de ces activités, organisation de manifestations sportives.
0_9312Z_L'activité de sports d'eaux vives rafting Hydrospeed, l'activité de sports de plein air (canyoning, Speleoplogie, via Ferrata, l'organisation de randonnés nautiques en Rivière, l'activité d'enseignement et formation du canoë kayak et disciplines associées (Ckda), la location de tout matériel nécessaire à la pratique de sports nautiques en Rivière et de plein air, l'organisation de tout événement.
0_9312Z_Organisation et vente de sejours et circuits sportifs et touristiques organisation de randonnees sportives.
0_9312Z_Exploitation de salle de jeux, d'un bowling, d'un bar, d'un restaurant de type traditionnel.
0_9312Z_Randonnée palmée, plongée subaquatique, vente de produits artisanaux, location de matériel nautique.
0_9312Z_Exploitation d'un ou plusieurs Salles de gym, fitness, la vente de produit bien être, le conseil dans tous les domaines du sport du bien être et de la minceur.
0_9312Z_Création, exploitation et gestion par tous moyens de clubs de remise en forme et de salles de sports, vente de produits, objets et articles de sports.
0_9312Z_Salle de sport et fitness centre de remise en forme, exploitation centre remise en forme avec pratique des sports avec enseignement et encadrement, et toutes opérations, création, acquisition, exploitation directe ou indirecte de centres de remise en forme par mise à disposition de tous appareils d'entraînement et de remise en forme, enseignement sportif, encadrement de la clientèle au sens de l'article l'212-1 du code du sport, pratique de la gymnastique et des sports avec enseignement et encadrement.
0_9312Z_L'organisation, la gestion et l'animation de manifestations sportives de natation, ainsi que la conception et la mise en oeuvre de toutes actions nécessaires ou simplement utiles à ces fins , et plus généralement, toutes opérations, commerciales ou immobilières, se rattachant, directement ou indirectement à ces activités.
0_9312Z_Encadrement, animation, enseignement des activités de sports et de loisirs motorisées, location, vente de matériels de sports et de loisirs motorisés, organisation de manifestations, promotions des activités physiques et sportives, vente produits alimentaires, boissons, sandwichs, commercialisation de tous biens et exécution de toutes prestations de services en relation directe ou indirecte avec les activités énoncées ci-dessus.
0_9312Z_Pratique et enseignement du golf en compétition ou loisir, organisation de formation et de manifestation.
0_9312Z_Fitness, danse, Coaching sportif et centre de prévention du dos-stress et en complément la vente de produits alimentaires de vêtements et de matériels sportifs et matériels liés à la prévention du dos et au stress sur place et en clientèle.
0_9312Z_Activités nautiques et subaquatiques, animations, formations conseil, expertise.
0_9312Z_Exploitation d'un établissement d'activités physiques et sportives.
0_9312Z_La gestion et l'exploitation de locaux équipés d'installations sportives, l'activité de centre de culture physique, l'activité de coaching, l'enseignement de la gymnastique et toute activité relative au bien etre de la personne.
0_9312Z_Encadrement et organisation d'activités sportives, touristiques ou de loisirs, location et vente d'articles de sport, entretien et réparation d'articles de sport, conseil dans l'organisation, l'aménagement et le suivi d'espaces de pratiques sportives.
0_9312Z_Centre de remise en forme (Fitness Streching Step Cardio musculation sauna diététique).
0_9312Z_Activité de club de sport et salle de fitness.
0_9312Z_Toutes activités de natation gym aquagym natation post et prénatale leçons de natation bébés nageurs jeux animations bains bouillonnants jets massants massage hammam vente de boissons boutique de sport.
0_9312Z_Assurer la gestion financière des activités sportives mises en place et organiser par les comités régionaux de la Fédération Française de Natation formant l'inter-région sud ouest précités.
0_9312Z_Centre de remise en forme (salles de sports, piscines, relaxation..).
0_9312Z_Activités de fitness de remise en forme gymnastique activités de relaxation vente de produits alimentaires prise de participations.
0_9312Z_Salle de fitness avec enseignement, club de remise en forme, centre de culture physique.
0_9312Z_Enseignement du golf.
0_9312Z_Conseil en Ingéniérie dans le domaine du sport automobile, le conseil et l'assistance aux entreprises en toutes matières.
0_9312Z_Practice de golf, promotion publicitaire, club house.
0_9312Z_Gerance d' exploitation et gestion de fonds de commerce d'activites de remises en forme, loisirs
0_9312Z_Centre sportif et de détente, restauration rapide.
0_9312Z_Salle de remise en forme, gym, danse, fitness, musculation.
0_9312Z_Gestion, animation d'activités sportives dans le domaine du football, gestion et animation d'un club de football professionnel.
0_9312Z_Exploitation d'un club de tennis.
0_9312Z_Exploitation d'activité de remise en forme en milieu aquatique (aquagym, Aquabike, bébés nageurs, apprentissage natation et balnéothérapie).
0_9312Z_La gestion et l'animation d'activités sportives.
0_9312Z_Toutes activités physiques et sportives liées à la remise en forme telles que les activités de musculation, fitness, cardiotraining, sauna, hammam, jacuzzi et à titre accessoire la vente d'équipements, accessoires et produits spécifiques à ces activités.
0_9312Z_Salle de sport coaching sportif cours de fitness et danse exploitation de tous fonds de commerce de club de remise en forme.
0_9312Z_Activités olympiques et sportives.
0_9312Z_Centre de remise en forme, vente de produits et compléments alimentaires, boissons sans alcool, de vêtements et d'équipement pour la Personnne.
0_9312Z_L'exploitation de tout complexe sportif et de loisirs, l'organisation de cours de sports dans le cadre des études.
0_9312Z_Activités sportives de la forme et de la force, détente, diététique, esthétique et restauration rapide.
0_9312Z_Foot en salle - sport divers en salle - restauration rapide - vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées - évènementiels - location de salle - formation.
0_9312Z_Toutes prestations de mise à disposition d'un terrain pour des activités de loisirs notamment la chasse et la pêche - la petite restauration - la vente d'articles de pêche et le négoce de produits du terroir - la réalisation de travaux paysagers et forestiers.
0_9312Z_Réalisation de tous types de prestations destinées à l'exercice d'activité footballistiques, l'organisateur et/ou l'accueil de compétitions amateurs, amicales et d'événements destinés aux particuliers, aux équipes amateurs et aux comités d'entreprises.
0_9312Z_Salle de sports, fitness, sauna, préparation physique pour sports divers.
0_9312Z_Centre de remise en forme, musculation, cardio, cours collectifs, fitness, minceur, bien-être, diététique, sports de raquette et autres, vente de produits ayant trait à la remise en forme, vente de boissons non alcoolisées, vente de sandwich, salades et plats tout prêt.
0_9312Z_Relooking de mobilier, animations sportives.
0_9312Z_Escalade sur block en salle, remise en forme, Cardio-training, musculation, snack.
0_9312Z_Squash, foot et toutes activités sportives en salles ou à l'extérieur. Vente de boissons et restauration. Vente de produits dérivés (textile, chaussures, matériels et tous accessoires).
0_9312Z_Mise à disposition de tous publics de tous types d'appareils de mise en forme pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi négoce de tous équipements sportifs de loisir de tous produits diététiques ou énergétiques, d'esthétique.
0_9312Z_La conception, la construction, la création, la gestion de tout espace sportif et de loisirs et notamment de golf et toutes activités annexes s'y rattachant, comme les activités d'hôtellerie, de restauration, de débits de boissons, de commerce d'articles de sport, d'organisation de compétitions sportives et de manifestation en tous genres ainsi que toute prise de participation financière dans toute société ou entreprise.
0_9312Z_Aménagement et entretien d'une structure golfique. Entretien et exploitation d'un terrain à vocation sportive et culturelle. -Service commerciaux et linguistiques à l'international, - Petite restauration et organisation d'événements.
0_9312Z_Club de plongée subaquatique et toutes activités rattachées, struture de loisirs, animation et prestations, toutes activités liées aux travaux de scaphandrier, recherche et biologie.
0_9312Z_Gestion, animation d'activités donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et à des rémunérations dans le domaine du football professionnel ou amateur , formation de jeunes et de sportifs de haut niveau par le biais d'un centre de formation. Toutes opérations de merchandising et promotionnelles directement liées à l'activité du club .
0_9312Z_Activité prévention santé. Développement santé numérique.
0_9312Z_Sport en salle.
0_9312Z_Remise en forme sans enseignement.
0_9312Z_Golf miniature.
0_9312Z_Gestion, animation des activités de l'ASSOCIATION RACING-CLUB NARBONNE MEDITERRANEE, relatives au rugby professionnel , donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et au versement de rémunérations, plus généralement la prise en charge et le suivi du secteur professionnel.
0_9312Z_Organisation et gestion d'activités sportives et de loisirs.
0_9312Z_Organisation d'activités sportives.
0_9312Z_Remise en condition physique, activités physiques et loisirs avec possibilité de restauration.
0_9312Z_Crossfit fitness aérobic stretching renforcement musculaire musculation différents arts martiaux détente sauna relaxation.
0_9312Z_Activités portives, fitness, aquabiking.
0_9312Z_Toutes activités sportives de fitness, musculation, remise en forme.
0_9312Z_L'exploitation de salle de sport: fitness, aérobic, stretching, renforcement musculaire, musculation, différents arts martiaux, détente, sauna, relaxation. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_9312Z_Organisation et vente de stages de vacances a caractère sportif.
0_9312Z_Un fonds de commerce d'achat vente de vêtements chaussures et accessoires de sport et de loisirs (duquel est exclu le droit au bail des locaux.).
0_9312Z_La participation à des compétitions ou manifestations de sport mécanique et les activités qui la conditionnent telles que notamment l'acquisition et la location de matériel, l'entraînement, la préparation, recherche de partenaires, opération de communication, tous projets sportifs.
0_9312Z_Circuits sports mécaniques.
0_9312Z_La création, la réalisation, la commercialisation de tous produits et services relatifs à la santé, au sport et au bien-être des individus et plus particulièrement dans le cadre de l'exploitation de salles de sport, de remise en forme, d'apprentissage ou d'amélioration de l'activité physique.
0_9312Z_Gestion et animation d'activités donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et à des versements de rémunération dans le rugby professionnel.
0_9312Z_Centre de yoga et de bien être.
0_9312Z_Stand de tir.
0_9312Z_Exploitation d'un ou plusieurs établissements d'activités physiques et sportives disposant d'un équipement fixe ou mobile et plus particulièrement d'une salle de musculation.
0_9312Z_Animation, organisation, manifestation sportive.
0_9312Z_Activités physiques ou sportives disposant d'un équipement fixe ou mobile.
0_9312Z_L'exploitation de toute manifestation sportive notamment tennis gymnastique musculation piscine organisation de toute manifestation sportive petite restauration location de salles de réunion.
0_9312Z_Conception, organisation et gestion de toutes activités de golf et d'autres sports de loisirs.
0_9312Z_Culture physique.
0_9312Z_Centre de remise en forme avec activités de fitness, danse, musculation, cardio, sauna.
0_9312Z_Fitness, remise en forme.
0_9312Z_Organisation d'activités sportives et notamment de cours de ski nautique.
0_9312Z_Gestion et animation d'activités relatives au handball.
0_9312Z_Gestion, animation, promotion des activités sportives de l'équipe première de l'Uson Rugby.
0_9312Z_Centre de remise en forme, vente d'articles de sports, centre de bronzage esthétique, vente de produits cosmétiques et accessoires s'y rapprochant. Import-Export de produits et matériel non réglementés.
0_9312Z_Exploitation et gestion d'installations sportives et plus particulièrement de golfs, clubs house, restaurant.
0_9312Z_Gestion et animation du secteur professionnel de l'Association Lyon Olympique Universitaire-LOU-Rugby , exercice de toutes activités et mise en place de tous contrats, accords ou conventions pouvant faciliter cet objet, notamment la conclusion de contrats de sponsoring et des actions de formation au profit des sportifs participants à ces activités. Animation d'activités sportives donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et à versements de rémunérations. Participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'établissements. Acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités, et plus généralement, la société aura pour objet de développer toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_9312Z_Gestion, animation, sponsoring d'activités sportives Azuréennes, gestion développement de la formation en matière de sports.
0_9312Z_AcquisitIon, gestion, disposition de clubs de sport et de remise en forme fourniture de prestations de developpement, de conseils, de coaching et d'accompagnement auprès d'entreprises et d'organisations de réseaux de clubs de sport et de remise en forme.
0_9312Z_Cours d'aquabike, aquadétente, aquagym, aquafitness, coaching, cours particulier de natation, achat et vente de tous produits liés à cette activité.
0_9312Z_Locations de terrain de foot en intérieur ou extérieur. Vente de tout article d'habillement de sport et cadeaux, restauration, toutes activités se rapportant a l'activité principale.
0_9312Z_Fitness, musculation, gym pour enfants, aquagym, remise en forme, vente de compléments alimentaires et de diététique, encadrement d'activités de pleine nature.
