0_9312Z_Cours collectifs cours team training les cours enfants les cours de danse le coaching individuel la musculation vente de boissons non alcoolisées vente de tee shirts stages évènementiels.
0_9312Z_Club de plongée sous-marine.
0_9312Z_Remise en forme sans enseignement.
0_9312Z_Organisation gestion d'activités sportives notamment escalade en salle ou en plein air pour des professionnels ou des amateurs. Activité de restauration rapide et commercialisation de boissons commercialisation d'articles et équipements nécessaires à la pratique de l'escalade.
0_9312Z_Organisation de chasses au gibier de ball-trap restauration bar organisation de banquets- séminaires Location de salles, élevage d'animaux Exloitation forestière.
0_9312Z_Partie d'activité concernée : Gestion et animation d'activités sportives donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et à des versements de rémunérations dans le domaine du Basket Ball féminin professionnel et de formation des jeunes et des sportifs de haut niveau par le biais d'un centre de formation.
0_9312Z_Exploitation d'un parcours de golf, restaurant et bar.
0_9312Z_Gymnastique, culture physique, salle de sport, fitness, vente de produits en relation avec l'activité physique.
0_9312Z_Stand de tir.
0_9312Z_Mise à disposition pour tout public d'appareils de mise en forme, pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi.
0_9312Z_Activités des Salles de sport.
0_9312Z_L'exploitation de centres de culture physique salles de sport et généralement toutes opérations financières commerciales mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l objet ci dessus ou toute activité susceptible de contribuer a son développement.
0_9312Z_L'exploitation d'un ou plusiers établissements d'activités physique et sportives et toutes opérations pouvant se rattachezr directement ou indirectement à l'objet social et similaire.
0_9312Z_Salle de sport, soins de beauté, esthétique.
0_9312Z_Centre sportif esthétique diététique beauté des loisirs.
0_9312Z_Remise en condition physique, activités physiques et loisirs avec possibilité de restauration.
0_9312Z_Cours d'aquabike, aquadétente, aquagym, aquafitness, coaching, cours particulier de natation, achat et vente de tous produits liés à cette activité.
0_9312Z_Exploitation d'une salle de sport club de fitness et musculation par abonnement.
0_9312Z_Développement de projets d'activités et de loisirs autour du sport, de la santé et du bien être. Organisation d'évènements et de réceptions en lien avec ces activités, la dispense de formations dans le cadre de ces activités.
0_9312Z_Salle de gymnastique fitness remise en forme achat vente de produits ayant un lien avec la culture physique.
0_9312Z_Toutes opérations commerciales ou conseil se rapportant à des manifestations événementielles sportives ou à caractère promotionnel.
0_9312Z_La gestion et l'animation d'activités sportives donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et à versement de rénumération orgainsées par la Fédération Française de Football et par la Ligue Nationale de Football, la promotion de la pratique et le développement du football, le négoce de produits et matériels, l'accomplissement de toutes prestations de services à caractère sportif.
0_9312Z_Enseignement disciplines sportives et activités de loisirs, activité de club de sport et libre service.
0_9312Z_Centre de remise en forme avec activités de fitness, danse, musculation, cardio, sauna.
0_9312Z_Exploitation de parcs Cardios, salle de sport.
0_9312Z_Exploitation de salle de sport et de remise en forme, activité liée au bien-être et à l'entretien corporel.
0_9312Z_Pratique du squash, vente et location de matériels de sport, débit de boissons, petite restauration, pratique du tennis.
0_9312Z_Gestion et/ou exploitation de résidences hôtelières ou de tourisme, de campings, de golfs et de tout commerce de négoce.
0_9312Z_La proposition d'activité à dominantes sportives.
0_9312Z_Gestion et animation d'activités sportives dans la discipline du football.
0_9312Z_L'organisation et la réalisation d'événements sportifs, de l'initiation à la compétition, la réalisation de prestation de services et de conseil dans le domaine du sport.
0_9312Z_Football professionnel et formation de footballeurs professionnels , toutes activités de nature commerciale, négoce de gadgets, équipement, organisation de stages de football, publicité et toutes autres activités s'y rapportant.
0_9312Z_Gestion et animation de l'équipe professionnelle féminine de l'association support saint Cloud Paris Sf.
0_9312Z_L'activité de sports d'eaux vives rafting Hydrospeed, l'activité de sports de plein air (canyoning, Speleoplogie, via Ferrata, l'organisation de randonnés nautiques en Rivière, l'activité d'enseignement et formation du canoë kayak et disciplines associées (Ckda), la location de tout matériel nécessaire à la pratique de sports nautiques en Rivière et de plein air, l'organisation de tout événement.
0_9312Z_Exploitation de la franchise Gobabygym basée sur l'éveil moteur, l'initiation sportives des enfants, la vente de jeux, jouets et matériel pédagogique distribués par Gobabygym SARL.
0_9312Z_Exploitation d'un centre sportif et de remise en forme gestion d'équipements sportifs.
0_9312Z_Locations de terrain de foot en intérieur ou extérieur. Vente de tout article d'habillement de sport et cadeaux, restauration, toutes activités se rapportant a l'activité principale.
0_9312Z_Centre de forme et de sport, activité physique et entretien de la santé.
0_9312Z_Exploitation d'un établissement d'activités physiques et sportives.
0_9312Z_Organisation et gestion d'activités liées à la pratique des sports mécaniques tels que le sport automobile, le karting, la moto, la promotion et le développement de ces activités, organisation de manifestations sportives.
0_9312Z_L'organisation, la gestion et l'encadrement d'activités sportives à caractère récréatif et de loisir, ainsi que la gestion d'installations sportives à caractère récréatif et de loisir. La création d'organisme de formation professionnel ou l'activite de formation est un ensemble complexe et indissociable d'ingénierie, de pédagogie, d'administration, de gestion, de communication et de relation commerciale. La création et l'ouverture d'un espace pour l'activité de paintball et d'une buvette.
0_9312Z_Recherche achat prise à bail aménagement locaux organisation leçons stages toutes prestations permettant pratique golf achat vente location articles de sport petite restauration rapide vente boissons usagers.
0_9312Z_Conseil en Ingéniérie dans le domaine du sport automobile, le conseil et l'assistance aux entreprises en toutes matières.
0_9312Z_Salle de sport fitness, centre de remise en forme, coaching, enseignement de cours fitness musculation cardio, vente de produits et boissons liés à la remise en forme de tenues de sports et produits d'esthétisme.
0_9312Z_La location et la mise à disposition d'installations sportives, pour la pratique du foot à cinq l'organisations de tournois de football et d' opérations Evenementielles, vente d'articles de sports création Expl location prise a bail de tous fonds de commerce de bar restaurant grill pizzeria cafétéria dans le cadre des activités de football; la participation de la société à toutes entreprises ou sociétés, créées ou a créer pouvant se rattacher directement ou indirectement à Ol' un des objets précités ou à tous objets similaires ou connexes; et d' une manière générale, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, Mobilères ou Immobilères effectuées de quelque manière que ce soit se rattachant directement ou indirectement aux objets ci-dessus définis.
0_9312Z_Toutes activités de natation gym aquagym natation post et prénatale leçons de natation bébés nageurs jeux animations bains bouillonnants jets massants massage hammam vente de boissons boutique de sport.
0_9312Z_L'exploitation de tous de commerce de clubs, de culture physique et remise en forme.
0_9312Z_Gestion et animation d'un club de cyclisme ou d'une équipe de cyclisme donnant lieu à la formation entraînement rémunération de cyclistes professionnels.
0_9312Z_Enseignement du Golf et organisation d'événement golfique et sportif.
0_9312Z_Exploitation d'activité de remise en forme en milieu aquatique (aquagym, Aquabike, bébés nageurs, apprentissage natation et balnéothérapie).
0_9312Z_Acquisition, gestion, exploitation de centres de sport, de bien être, remise en forme.
0_9312Z_Exploitation de club ou terrain de sport, activités liées à la remise en forme. Achat, vente, location de matériel de remise en forme, produits diététiques, activités de restauration.
0_9312Z_Remise en forme , production audiovisuelle et multimédia .
0_9312Z_Vente d'articles de sport, organisation de stages et d'évènements sportifs, cours particuliers de tennis.
0_9312Z_La promotion et la pratique des activités de loisirs de detente et de sports commercialisation de vêtements et accessoires.
0_9312Z_L'exploitation d'un golf sur la commune de Biot, d'un club house, d'un bar, d'un restaurant et tous les services liés directement ou indirectement à l'exploitation d'un golf.
0_9312Z_La création, l'exploitation et la gestion, d'un espace de remise en forme. La préparation physique, la formation et l'enseignement sportifs sur place ou chez le client.
0_9312Z_La gestion et l'animation d'activités sportives de l'association "stade français Casg rugby", la gestion et l'animation du secteur "professionnel" de l'association "Sf Casg rugby", l'exercice de toutes activités relatives à l'organisation et à l'enseignement du rugby et la formation de joueurs professionnels.
0_9312Z_Acquisition, gestion et exploitation de centres de sports, remise en forme.
0_9312Z_L'activité d'Intermédiation sportive, que ce soit par la représentation, l'assistance ou le conseil, auprès de tout joueur, entraîneur ou club sportif, professionnel ou amateur, national ou international et les activités en découlant.
0_9312Z_Prestations liées au sport mécanique et à la moto.
0_9312Z_Organisation de cours de remise en forme et de danse activités liées à la détente à la relaxation activités de formations physiques artistiques.
0_9312Z_Activités de loisirs et de sports, salle de remise en forme, commercialisation d'articles liés au sport.
0_9312Z_La gestion et l'animation d'activités sportives.
0_9312Z_L'exercice de toutes activités liées au corps et à l'activité physique sous toutes ses formes telles performance, bien-être, santé, handicap, éducation. Elle s'appuie sur l'écriture (publications), le coaching individuel et collectif, l'enseignement, la recherche et le développement des solutions pédagogiques et technologiques, l'organisation d'événements (courses, conférences...), l'aménagement de l'espace (circuits sportifs) ainsi que toute autre activité et solution (publicité, vêtements) favorisant et accompagnant l'activité physique et les capacités corporelles et mentales. Les compétences technologiques développées (solutions informatiques et technologiques) peuvent amener la société à proposer ses services dans d'autres domaines que l'activité physique (coaching et informatique d'entreprise, hôpitaux). Conseils et services en informatique, publicité et communication.
0_9312Z_Activités physiques et sportives dont plongée subaquatique.
0_9312Z_Centre sportif et de détente, restauration rapide.
0_9312Z_La création l' acquisition et l' exploitation de tous fonds de commerce de clubs de culture physique la mise à disposition de matériel.
0_9312Z_Entraînement physique sportif, loisirs, vente matériel vidéo, produits soins beauté corps, compléments alimentaires.
0_9312Z_Préparation physique et enseignement dans les domaines d'activités physiques et sportives dans le but de maintien des capacités physiques individuelles.
0_9312Z_Club de plongée, centre de formation et exploitation à la plongée sous-marine, centre de gonflage, location de Bâteau, location-vente de matériel de plongée, achat-vente, importation, location de tous type de matériel et plus spécialement pour Bâteaux et navires de toute catégorie.
0_9312Z_Le sport, la remise en forme, l'amincissement, l'esthétique, le bien-être.
0_9312Z_Toutes activités de gymnastiques aquatiques, animations à thème, esthétique, spas.
0_9312Z_Activité de clubs de sport et aquatiques enseignements de disciplines sportives et aquatiques. Remis en forme et soins du corps, esthétique.
0_9312Z_Activités de loisirs - exercices Sprotifs autonomes en hauteur.
0_9312Z_Salle de sport coaching sportif cours de fitness et danse exploitation de tous fonds de commerce de club de remise en forme.
0_9312Z_Prestations de plongée sous marine.
0_9312Z_Activité de nautisme engins tractés ski nautique Wake board parachuté ascensionnel jet ski toutes activités nautiques de plein air.
0_9312Z_Réalisation de tous types de prestations destinées à l'exercice d'activité footballistiques, l'organisateur et/ou l'accueil de compétitions amateurs, amicales et d'événements destinés aux particuliers, aux équipes amateurs et aux comités d'entreprises.
0_9312Z_Pratique de gymnastique pilates.
0_9312Z_L'exploitation d'une salle de remise en forme, activité de gymnastique individuelle et collective, culture physique, musculation, enseignement de disciplines sportives et de loisirs.
0_9312Z_Exploitation de club de gymnastique et de sports et mise à disposition de matériel de sports.
0_9312Z_Activités sportives et de loisirs de pleine nature vente de boissons (sodas, bières, vins selon licence 2) et petites collations (bonbons, barres chocolatées, glaces, chips..) et plus généralement toute vente de produits alimentaires.
0_9312Z_La participation à des compétitions ou manifestations de sport mécanique et les activités qui la conditionnent telles que notamment l'acquisition et la location de matériel, l'entraînement, la préparation, recherche de partenaires, opération de communication, tous projets sportifs.
0_9312Z_Exploitation directe où en location gérance d'une activité de football en salle, activité sportive et événementielle, les activités de producteurs ou promoteurs d'événements sportifs, promotion de manifestations sportives ou culturelles, location d'espaces de jeux à finalité sportive.
0_9312Z_Cours de sport, remise en forme, entretien et accompagnement corporel.
0_9312Z_Le développement de la pratique du football professionnel ; la gestion et l'animation d'équipes sportives engagées dans les compétitions organisées par l'UEFA et ses membres ; la gestion et l'animation d'activités sportives de l'Association Losc Lille métropole, donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et versement de Rénumération ; la gestion et l'animation du secteur professionnel de l'Association ; l'exercice de toutes activités et la mise en oeuvre de tous contrats, accords, conventions pouvant faciliter cet objet, et notamment la conclusion de contrats de Sponsoring et les actions de formation au profit des sportifs Parricipant à ces activités ; le développement et la gestion d'un site Web ; la promotion et la valorisation de la marque "Losc Lille Métropole" et de l'image du Club de football par le développement et la commercialisation de produits accessoires, promotionnels et publicitaires, ainsi que par tout moyen connu ou à connaître ; la gestion des droits audiovisuels par la réalisation et la commercialisation de courts-métrages institutionnels et par l'exploitation de l'image du Club par la télévision, Internet, supports, presse, production de Dvd, et tout autre moyen connu ou à connaître ; la commercialisation d'espaces publicitaires ; plus généralement la réalisation de toutes opérations mobilières et immobilières susceptibles de permettre ou de faciliter la réalisation de cet objet.
0_9312Z_Salle de sport, Coaching, activités sportives, vente de compléments alimentaires, vente de vêtements de sports;.
0_9312Z_Studio Power plate, sauna, spa , conseils et soins en amincissement , diététique , vente de tous produits se rattachant à l'objet social.
0_9312Z_Enseignement et pratique du golf, organisation de stages de golf en france et à l'étranger, sémi- naires, activité d'agent de joueur et intermé- diare sportif, commercialisation d'articles et matériels de sport.
0_9312Z_Création, exploitation de centres de remise en forme pour la pratique de toutes activités de gymnastique. Vente de boissons non alcoolisées et de produits alimentaires.
0_9312Z_Adjonction d'activité: achat, vente de boissons, de produits alimentaires et diététiques, leur consommation sur place ou à emporter , achat, vente d'articles de sport. Organisation de manifestations sportives.
0_9312Z_Partie d'activité concernée : bar, restaurant, brasserie, salon de thé, restauration rapide.
0_9312Z_Salle sport gymnastique musculation remise en forme step fitness aérobic abdos fessiers sauna squash restauration rapide snack venté de produits dérivés du sport.
0_9312Z_Commerce de paramoteurs, drones et accessoires, instructrice pilotes, ULM et drone, formation, évenementiel, travail aérien.
0_9312Z_Création ou acquisition et exploitation d'un complexe équestre incluant notamment l'enseignement individuel et collectif, l'acceuil des groupes et leur hébergement , organisation de stages, préparation aux concours et aux brevets fédéraux. Maréchalerie traditionnelle orthopédique.
0_9312Z_La pratique du football en salle, toutes opérations de marketing événementiel, séminaires d'entreprises.
0_9312Z_La gestion et animation de manifestations.
0_9312Z_Exploitation de tout établissement d'activités physiques sportives et de remise en forme et la vente de produits dérivés liés à cette activité.
0_9312Z_Club de sport fitness crossfit les activités sportives et gymniques les activités de danses individuelles ou en groupe le conseil et le coaching dans ces domaines la vente de produits accessoires.
0_9312Z_Mise à disposition de tous publics de tous types d'appareils de mise en forme pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi négoce de tous équipements sportifs de loisir de tous produits diététiques ou énergétiques, d'esthétique.
0_9312Z_La pratique du golf en loisir sportif , débit de boissons.
0_9312Z_Activités équestres et tout ce qui s'y rapporte.
0_9312Z_Centre de remise en forme, salle de sports et musculation, location d'espace, snack-bar, vente de produits diététiques et tous produits liés à l'activité sportive.
0_9312Z_Remise en forme multi sports et bien être vente de tous produits relatifs a l'activité.
0_9312Z_Salle de gymnastique passive salle de fitness centre d'amélioration de la santé vente de produits alimentaires diététiques.
0_9312Z_Foot en salle - sport divers en salle - restauration rapide - vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées - évènementiels - location de salle - formation.
0_9312Z_Centre d'amincissement et de tonification, vente de produits diététiques et de beauté, vente d'accessoires féminins.
0_9312Z_AcquisitIon, gestion, disposition de clubs de sport et de remise en forme fourniture de prestations de developpement, de conseils, de coaching et d'accompagnement auprès d'entreprises et d'organisations de réseaux de clubs de sport et de remise en forme.
0_9312Z_Activité d'Aqua Biking individuelle, sport, bien être et toutes activités connexes.
0_9312Z_Salle de sport, fitness, cours collectifs, sauna,.
0_9312Z_Gestion et animation d'un club de football professionnel donnant lieu à l'organisation de manifestation payantes.
0_9312Z_Exploitation d'un complexe de loisirs à vocation sportive, organisation de séminaires sportifs et d'évenements, négoce de textiles spécialisés dans le domaine sportif, location d'espaces publicitaires, restauration rapide et vente de boissons.
0_9312Z_Promotion des sports motocyclisme pour les jeunes pilotes et le développement mécanique des machines ainsi que toutes participations aux championnats organisés par la fédération française de motocyclisme (ffm) et la fédération internationale de motocyclisme (fim).
0_9312Z_Activités aquatiques, coachiing sportif, aquabike, cours de natation.
0_9312Z_L'exploitation d'un centre de remise en forme et d'esthétique et activités connexes, notamment la vente de vêtements, les UVA, la petite restauration.
0_9312Z_Activité de club de sport, vente de matériel de sport.
0_9312Z_Gestion de stages cycliste, circuits touristiques à bicyclette, location et vente de bicyclettes et de matériel s'y rapportant, produits diététiques et de maillots publicitaires.
0_9312Z_Financement, conception, réalisation, entretien, maintenance, le gros entretien renouvellement et la gestion de l'ensemble du centre aquatique, ainsi que ses dépendances et accessoires (restaurant... ), situé à châtel ( haute-Savoie), la passation de tout acte, contrat ou Conventionse rattachant à Ces opérations.
0_9312Z_Le développement de la pratique équestre.
0_9312Z_Aquabiking en cabine individuelle. Conseil en Santé, en bien-être, en performance physique et mentale.
0_9312Z_Toutes activités sportives de fitness, musculation, remise en forme.
0_9312Z_Crossfitt, salle de sport et remise en forme, fitness, arts martiaux et vente de produits dérives.
0_9312Z_Toutes activités physiques et sportives liées à la remise en forme telles que les activités de musculation, fitness, cardiotraining, sauna, hammam, jacuzzi et à titre accessoire la vente d'équipements, accessoires et produits spécifiques à ces activités.
0_9312Z_Toutes activités de golf, resort, coaching sportif. Activité de consulting, d'études de formation. Activités de tourisme, hôtellerie, restauration, épicerie. Activité de société holding.
0_9312Z_Entraînement équestre.
0_9312Z_Proposition de pratique de sports en salle et extérieur,organisation de manifestation sportives ,restauration et vente de boissons non alcoolisées.
0_9312Z_La mise a disposition a tous publics, de tous types d'appareils de mise en forme pour l'utilisation privée sans enseignement, ni suivi. Tous types de cour de Fitness en général.
0_9312Z_Toutes prises d'interêt et de participation dans des sociétés ou entreprises, souscription ou acquisition de toutes valeurs mobilières ou parts d'intérêts ou autres droits sociaux, gestion et détention desdits droits sociaux et participations, animation, gestion, direction technique administrative, comptable, commerciale et financière des filiales.Musculation, fitness, danse.
0_9312Z_Le développement des sports et principalement le sport de pagaie - organisation d'événements sport- ifs - préparation physique.
0_9312Z_Centre de remise en forme, vente de produits et compléments alimentaires, boissons sans alcool, de vêtements et d'équipement pour la Personnne.
0_9312Z_Gestion et animation d'activités relatives au handball féminin.
0_9312Z_Gestion d'un club de golf, restauration, hébergement de toute nature.
0_9312Z_Exploitation d'une salle de sport, fitness, culture physique, et toutes activités s'y rattachant, location de salles pour évènements et manifestations diverses.
0_9312Z_Salle de sport, club de remise en forme, toutes activités liées aux soins et hygiène du corps.
0_9312Z_Compétition nautique, manifestations dans le domaine du nautisme et/ou sports mécaniques.
0_9312Z_Centre de plongée et restauration.
0_9312Z_Centre sportif, bar et restaurant.
0_9312Z_La création, la commercialisation d'activités sportives, récréatives et de loisirs.
0_9312Z_Mise a disposition d'appareils de remise en forme.
0_9312Z_Gestion et animation des activites sportives de l'association Paris Saint-Germain Football-club : donnant lieu a l'organisation de manifestations payantes et a versement de remunerations. Gestion et animation du secteur professionnel de l'association
0_9312Z_Gestion d'un établissement hippique, pratique de l'équitation sous toutes ses formes, préparation aux examens et organisation de compétitions équestres, hébergement et dressage de chevaux. Exploitation de chevaux de course.
0_9312Z_Activités sportives de football en salle et en extérieur et location d'accessoires sportifs.
0_9312Z_La remise en forme et le bien-être de la personne notamment au travers de pratiques sportives (fitness, circuit training, musculation et cardio, pilates, yoga, diététique) vente de tous produits connexes.
0_9312Z_Exploitation, gestion, développement de clubs de sport, salles de gym et centres de remise en forme. Toutes opérations de toute nature s'y rapportant directement ou indirectement.
0_9312Z_Créer, développer, gérer et exploiter directement ou indirectement des équipements sportifs, culturels, des centres d'hébergement.
0_9312Z_Club de Sport, de préparation physique, de remise en forme, de musculation, cours de sport en individuel et en groupe.
0_9312Z_Mise à disposition d'appareils de remise en forme tout public, ou autres activités se rapportant à l'objet principal, à savoir la pratique du sport, ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_9312Z_Création d'une salle de sports, fitness, bien être, vente de produits liées à l'activité.
0_9312Z_La pratique d'activité physique et récréative de paintball, la vente de lanceurs et de matériels de paintball, de vente de textiles et produits dérivés, la location de matériels de paintball, de location de surface de jeux pour la pratique du paintball, de vente de boissons non Alccolisees et alimentation.
0_9312Z_Toutes prestations de mise à disposition d'un terrain pour des activités de loisirs notamment la chasse et la pêche - la petite restauration - la vente d'articles de pêche et le négoce de produits du terroir - la réalisation de travaux paysagers et forestiers.
0_9312Z_Fitness.
0_9312Z_L'activité de téléski nautique, toute activité nautique.
0_9312Z_Fourniture d'enseignements ou de séances de pratique individuelle ou collective de remise en forme, musculation, gymnastique et danse.
0_9312Z_Organisation d'activités sportives et notamment de cours de ski nautique.
0_9312Z_La promotion du surf professionnel la promotion de l'organisation et la mise en place d'évènements de surf professionnel de faciliter et encourager l'éducation et la formation de surfeurs et de conclure des contrats avec des sponsors pour la pratique du surf professionnel.
0_9312Z_Promotion formation, activités de loisirs club de sport.
0_9312Z_Club de fitness.
0_9312Z_Gestion et animation d'activités sportives dans la discipline du basket-ball.
0_9312Z_Gestion et animation d'activités dans le domaine du football Gestion,animation des activités sportive ,organisation de Manisfestations payante, négoce de produits et matériels, l'accomplissement de toutes prestations de services à caractère sportif.
0_9312Z_L'exploitation de toute manifestation sportive notamment tennis gymnastique musculation piscine organisation de toute manifestation sportive petite restauration location de salles de réunion.
0_9312Z_Club de plongée subaquatique et toutes activités rattachées, struture de loisirs, animation et prestations, toutes activités liées aux travaux de scaphandrier, recherche et biologie.
0_9312Z_La mise à disposition pour tout public de tous types d'appareils de mise en forme, pour l'utilisation privée sans enseignements ni suivi. Le négoce de tous équipements sportifs et de loisirs et de tous produits diététiques.
0_9312Z_Camp de surf ainsi que la pratique d'activités nautiques et de plein air organisation d'événements ainsi que toutes autres prestations liées vente de matériel de surf et articles surfwear.
0_9312Z_Centre de remise en forme.
0_9312Z_Dispense de cours de Pilates, yoga, et autres systèmes de mouvements, cours de sophrologie et autres techniques de relaxation formation à Ces techniques, massages de détente et soins relaxants, vente d'accessoires et objets décoratifs.
0_9312Z_Fitness, danse, Coaching sportif et centre de prévention du dos-stress et en complément la vente de produits alimentaires de vêtements et de matériels sportifs et matériels liés à la prévention du dos et au stress sur place et en clientèle.
0_9312Z_Gestion club de football professionnel
0_9312Z_Gestion d'installations sportives notamment bowling et jeux divers, restauration rapide sur place, animation et locations d'espaces.
0_9312Z_Exploitation d'un centre de fitness.
0_9312Z_Gestion et animation d'activités donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et à des versements de rémunération dans le rugby professionnel.
0_9312Z_La gestion et l'exploitation d'équipements sportifs, l'organisation d'Évènementiels sportifs et la gestion de clubs sportifs et d'équipes sportives.
0_9312Z_Exploitation de salle de jeux, d'un bowling, d'un bar, d'un restaurant de type traditionnel.
0_9312Z_Clubs de sport et de remise en forme, sous location des locaux, négoce de tous produits et matériels.
0_9312Z_La pratique du Jorkyball, le foot à 5 contre 5, la location de matériels sportifs, le tennis de table, la pétanque et toutes autres activités de loisirs sportifs ou jeux, la restauration rapide, la vente de boissons, la vente de textiles.
0_9312Z_Gestion et animation de rugby professionnel, centre de formation et toutes activités commerciales liées à la réalisation de son objet.
0_9312Z_Gestion, animation d'activités donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et à des rémunérations dans le domaine du football professionnel ou amateur , formation de jeunes et de sportifs de haut niveau par le biais d'un centre de formation. Toutes opérations de merchandising et promotionnelles directement liées à l'activité du club .
0_9312Z_Un fonds de commerce d'achat vente de vêtements chaussures et accessoires de sport et de loisirs (duquel est exclu le droit au bail des locaux.).
0_9312Z_Centre de remise en forme (fitness stretching step cardio-musculation sauna hammam diététique esthétique massage)
0_9312Z_Activité de bowling et autre activités associées.
0_9312Z_Organisation de stages sportifs, multisports, stages de surf, prestations sportives, location de matériel sportif, animations sportives et événements.
0_9312Z_Salle de sport remise en forme dispense de cours collectifs et individuels.
0_9312Z_Animation sportive et notamment de yoga, Frmation et ventes d'articles, vente de boissons et petite restauration.
0_9312Z_Organisation et vente de stages de vacances a caractère sportif.
0_9312Z_Exploitation d'un centre de culture physique.
0_9312Z_Organisation, gestion de toutes activités commerciales ou non liées, directement ou indirectement, à l'équipe professionnelle du S.C.A. , participant à toutes compétitions nationales ou internationales, sous le contrôle de la L.N.R. et la F.F.R .
0_9312Z_Exploitation d'un ou plusieurs Salles de gym, fitness, la vente de produit bien être, le conseil dans tous les domaines du sport du bien être et de la minceur.
0_9312Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles soit par voie de fermage, de métayage, de mise à disposition de la société. Centre équestre.
0_9312Z_Exercice vélocipédique en milieu aquatique.
0_9312Z_Prestations sportives événementiel tennis.
0_9312Z_Centre de remise en forme amincissement hygiène corporelle bien être et toutes activités connexes ou complémentaires vente de tous produits en relation avec les activités proposées.
0_9312Z_Activités portives, fitness, aquabiking.
0_9312Z_Pratique multi sportives féminine d'activités physiques d'entretien et de loisirs.
0_9312Z_Préparation physique.
0_9312Z_La création, la réalisation, la commercialisation de tous produits et services relatifs à la santé, au sport et au bien-être des individus et plus particulièrement dans le cadre de l'exploitation de salles de sport, de remise en forme, d'apprentissage ou d'amélioration de l'activité physique.
0_9312Z_Activité de club de sport, vente de matériel de salle de sport.
0_9312Z_Exploitation d'un club de tennis municipal et du club house avec un bar, snack, petite restauration.
0_9312Z_Sport en salle.
0_9312Z_Tir ball trap restauration bar.
0_9312Z_Licence IV.
