0_1712Z_Fabrication et vente de papiers et de produits dérivés. Animation d'atelier et visite découverte. Prestation de communication.
0_1712Z_Transformation de tout produit carton et mousse et négoce de tout produit.
0_1712Z_La fabrication, la diffusion et la commercialisation de papiers désodorisant et Parfumant, la prise de participation.
0_1712Z_Activité papier du groupe SAICA.
0_1712Z_La fabrication de papier et plus généralement de tous produits à base de papier.
0_1712Z_Etudes, conception, realisation, fabrication et transformation, tant a facon que par ses propres moyens, vente de modeles originaux de papiers destines a l'edition publicitaire : aux agences de publicite, aux imprimeurs, aux papetiers, aux editeurs, ainsi qu'a tous demandeurs eventuels. Negoce de papier et d'articles de papeterie, en gros et au detail
0_1712Z_Fabrication achat vente de tous emballages alimentaires ou non.
0_1712Z_Fabrication, transformation et commerce du papier, du carton, des matieres plastiques et des non-tisses, fabrication d'emballages
0_1712Z_Fabrication de papier.
0_1712Z_Fabrication, transformation, commercialisation de papier, de carton et de produits dérivés.
0_1712Z_Fabrication en sous-traitance, négoce de carton, de produits à base de pâte à papier et autres.
0_1712Z_Fabrication de papiers couchés sans bois destinés à l'édition haut de gamme.
0_1712Z_Conception, fabrication, commercialisation, exploitation sous quelque forme que ce soit de papiers ou cartons.
0_1712Z_Fabrication papiers adhésifs la fabrication et la vente de papiers adhésifs, de péllicules adhésives en matériaux synthétiques ou en métal, de papiers siliconés à usage dans l'industrie.
0_1712Z_Fabrication, achat, vente de papier et notamment de papier à cigarettes.
0_1712Z_Fabrication et vente de papiers articles artisanaux papier à la main, papier d'art et dépôt.
0_1712Z_Étude transformation vente de papiers cartons tissus couches Contrecolles isolants Hebrographiques supports photographiques.
0_1712Z_Vente à distance notamment par internet de produits et matériels destinés aux musées et de produits nécessaires aux dessins.
0_1712Z_Fabrication, distribution, commercialisation, achat et vente de tous papiers et tous produits similaires ou de remplacement, dérivés ou connexes.
0_1712Z_La fabrication et la commercialisation de papier de sécurité en particulier pour billets de banque et documents sécurisés et d'autres papiers destinés principalement à l'activité fiduciaire.
0_1712Z_Création distribution fabrication commercialisation et négoce de produits à usages multiples.
0_1712Z_Achat, fabrication, traitement, impression, vente de cartonnage et de produits en carton, ainsi que de toutes activités accessoires aux activités connexes , conception, création, production, négoce sous toutes formes de tous emballages et en toutes matières, toutes activités annexes ou connexes, telles que le conditionnement .
0_1712Z_Vernissage, découpe et massicot du papier ou du carton, ainsi que la prise de participations dans toutes entreprises , gestion de droits mobiliers et prestations de services auprès des entreprises .
0_1712Z_L'exploitation d'un établissement industriel et commercial de manufacture de cartonnages, principalement pour produits pharmaceutiques, laboratoires, alimentaires et parfumerie.
0_1712Z_La fabrication l'achat la vente la représentation l'importation et l'exportation de tous matériels produits consommables et tout équipement connexe et complémentaire ainsi que la prestation de tous services nécessaires à l'exercice de toutes activités des domaines de la reprographie des arts graphiques de l'imprimerie et de la conception assistée par ordinateur. L'importation, exportation de tous matériels ayant trait à la reproduction, duplication dite graphique, achat, vente, représentation.
0_1712Z_La fabrication la distribution la commercialisation l'achat et la vente de tous papiers et de tous produits similaires ou de remplacement dérivés ou connexes et de tous produits se rattachant a ladite industrie.
0_1712Z_Toutes activités industrielles et commerciales se rapportant à la transformation de papier et carton.
0_1712Z_Production de bobines mères d'essuyage industriel.
0_1712Z_Negoce en general des produits adhesifs Fasson, fabriques par Fasson Products ou par des filiales ou departements
0_1712Z_La fabrication de papier et plus généralement de tous produits à base de papier.
0_1712Z_Fabrication et vente de papiers pour cartons ondulés.
0_1712Z_Achat, vente, transformation, façonnage de tous papiers et films techniques.
0_1712Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rattachant à la fabrication et à la vente de papier , prise de tous intérêts ou participations dans toutes sociétés ou entreprises, françaises ou étrangères, par tous moyens. Acquisition et concession de tous brevets ou marques et exploitation commerciale ou industrielle. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ainsi que tous objets similaires ou connexes .
0_1712Z_Conception, commercialisation de tous objets en carton et papier décoratifs pour la table et la maison.
0_1712Z_Conception, fabrication, production, distribution de produits à base de papiers et de cartons.
0_1712Z_Négoce de pâtes à papier, de papier, de carton, de ouate, de cellulose et de polyéthylène.
0_1712Z_Fabrication de papier et de carton.
0_1712Z_Fabrication, achat, vente et négoce de tout emballage en carton, plus particulièrement dans le domaine alimentaire mais également dans tous les autres secteurs d'activités.
0_1712Z_Fabrication de papiers surfins pour éditions d'arts,de papier support abrasif, de papier décor uni ou imprimé pour stratifié
0_1712Z_Transformation, production de papiers, cartons. Achat, vente de papiers, cartons et de tout emballage.
0_1712Z_Fabrication industrielle, négoce de tous papiers et dérivés de papiers.
0_1712Z_Fabrication, négoce et distribution de papier sous toutes ses formes.
0_1712Z_Fabrication de papier, images et oeuvres d'art sur papier, achat, vente de papier, immages ou oeuvres d'art, support papier, organisation de stages de formation à la fabrication de papier.
0_1712Z_Fabrication de papiers techniques, papiers fiduciaires
0_1712Z_Fabrication et négoce de tous types d'emballages et plus particulièrement de pots en cartons.
0_1712Z_Fabrication de papier pour l'industrie du tabac
0_1712Z_Fabrication et commercialisation des papiers calandrés pour support silicone et cartons, de tous produits accessoires ainsi que toutes matières premières nécessaires à leur production.
0_1712Z_Fabrication transformation impression matériaux multicouches à base de papier, plastique, aluminium servant à l' emballage primaire d' aliments, de médicaments, de produits hygiène, entrant dans la composition de produits techniques ou industriels tels que matériaux d'isolation des bâtiments, les envois dits sécurisés, matériaux composites pour l'aéronautique.
0_1712Z_La fabrication, le commerce et le transport de papier et carton et tous produits relatifs, en ce compris (sans que cette liste soit limitative) les matériaux et produits d'emballage pour son propre compte ou pour le compte de tiers.
0_1712Z_Façonnage de carton découpe et transformation du carton collage et contre collage carton.
0_1712Z_Fabrication et commercialisation de papiers pour sachets de thé, filtres pour cigarettes.
0_1712Z_Fabrication d'articles de papeterie, ainsi que leur conception et leur transformation ; toutes opérations se rattachant à l'industrie du papier, du livre, de l'emballage, de l'imprimerie, des jeux et jouets.
0_1712Z_Fabrication, vente, distribution de tous papiers alimentaires, sacs en papier ou en plastique, autres emballages et fournitures à destination des commerces d'alimentation.
0_1712Z_Fonds de façonnage d'imprimerie, échantillonage.
0_1712Z_Fabrication de produits, façonnage, impression, transformation, négoce, importation, exportation, stockage, transport, conditionnement et toutes prestations techniques ou scientifiques s'appliquant à tous produits relevant à l'origine de matières cellulosiques, production, consommation, vente d'énergie électrique.
0_1712Z_Distribution et commercialisation de papier en général et notamment de papier à cigarettes Distribution et commercialisation de papier en général et notamment de papier à cigarettes + fabrication achat et vente de pâte.
0_1712Z_Fabrication, achat et transformation et vente de tous papiers et cartons de tous produits accessoires ainsi que de toutes matières premières nécessaires à leur production. La fabrication et la commercialisation des équipements et des produits industriels de filtration ainsi que de tous appareils utilisés dans les laboratoires. Recherche et développement, études dans le domaine papetier, prestation de formation professionnelle continue dans les locaux de la société. Prestations, études et assistance dans les domaines juridique, administratif, financier, comptable et informatique.
0_1712Z_Fabrication et commercialisation de produits Isolants.
0_1712Z_Fabrication transformation et vente du carton, du papier et de toutes matières dérivées.
0_1712Z_Fabrication d'articles en papier ou n carton.
0_1712Z_Fabrication, transformation du papier et cartons, emballages divers, carton mousse, polystyrene, pvc, emballage bois, négoce de tous produits d'emballages métalliques, menuiseries, négoce bois et dérives, import-export, thermo formage, études et ingénierie prestation de service et stockage -Idem à l'objet.
0_1712Z_Fabrication de pâtes à papier et cartons prestation de services administratifs.
0_1712Z_Transformation de tous papiers cartons ainsi que tous produits assimilés ou de substitutions.
0_1712Z_Fabrication de papiers cartons par utilisation de vieux papiers transformés et commercialisés sous forme de carton gris,composite ou autres, transformation et négoce de ts cartons.
0_1712Z_La commercialisation et la production de papiers recyclés, de produits et matériaux pour le secteur de la construction et du bâtiment, de pâte à papier et de biomatériaux.
0_1712Z_Fabrication et commercialisation des papiers couchés une face.
0_1712Z_La fabrication de papier et plus généralement de tous produits à base de papier.
0_1712Z_La prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés, la gestion et la cession de ses participations, toutes prestations se rapportant aux services administratifs, informatiques, comptables, sociaux, financiers, juridiques et toutes activités commerciales, techniques ou autres, au profit des sociétés du groupe.
0_1712Z_Fabrication, transformation, commerce de cellulose, de papier et de carton, récupération de papier.
0_1712Z_Façonnage, cartonnage et imprimerie.
0_1712Z_La fabrication, l'achat, la vente et la transformation des papiers et cartons de toutes matières et produits accessoires ou dérivés de tous articles dont les papiers et cartons ou les fibres à usage papetier sont l'un des composants de tous articles susceptibles d'être produits sur les machines à papier ou à cartons.
0_1712Z_La fabrication, l'achat, la vente et la transformation des papiers et cartons de toutes matières et produits accessoires ou dérivés de tous articles dont les papiers et cartons ou les fibres à usage papetier sont l'un des composants de tous articles susceptibles d'etre produits sur les machines à papier ou à carton d'articles concurrents ou complémentaires de l'activité de la société.
0_1712Z_Fabrication et conception de cartonnages et d'emballages sur mesure et en série et négoce de Ces produits.
0_1712Z_Fabrication, distribution, vente de papiers et de produits industriels
0_1712Z_Transformation de papier.
0_1712Z_Fabrication et commercialisation des papiers non couches traites et Calandres.
