0_7490B_Solutions Innovantes pour réduire le gaspillage.
0_7490B_Courtage en travaux par la mise en relation de professionnels du bâtiment avec des tiers particuliers ou professionnels.
0_7490B_Promotion d'artistes, édition, communication, organisation d'évènements et toutes autres activités s'y référant.
0_7490B_L'analyse de métaux précieux, d'alliages métalliques, conseils en gestion de déchets, analyses de gisements et toutes activités y afférents.
0_7490B_Développement de prestations liées à l'environnement et à l'énergie.
0_7490B_Activités spécialisées, scientifiques et techniques diverses.
0_7490B_Prestations de conseil études consultations et expertises scientifiques et techniques en sécurité sanitaire et santé publique.
0_7490B_Conseil en santé sécurité au travail et handicap.
0_7490B_Toutes activités de services de diagnostic, d'audit, de conseil, de maîtrise d'uvre, de formation, de conception et de production d'outils informatiques , dans le domaine de la qualité et de la sécurité des systèmes d'information, des équipements techniques du bâtiment comme les ascenseurs et dans le domaine du diagnostic immobilier .
0_7490B_Vente de lingerie, huile de massage, chaussures, maroquinerie, textiles, habillement.
0_7490B_Missions de coordinateur de sécurité et de santé en phase de conception et réalisation, conseils, études et suivis dans le domaine technique de la téléphonie ; prestations intellectuelles suivis chantier.
0_7490B_Agent commercial chargé de négocier et éventuellement de conclure des contrats de vente d'achat location ou prestations de service dans le secteur de la Commercialisatin de maisons D habitations de produits liés a l'amélioration de l'habitat et de conseil en financement.
0_7490B_Expertise, conseil, formation dans le domaine des économies d'énergie, de l'efficacité énergétique et de la gestion industrielle.
0_7490B_Conseil, études en environnement marin halieutique, aquaculture, aquariologie, développement de procédés techniques afférents aux domaines précités , application et recharge fondamentale. Transfert de technologie. Fabrication, conception et réalisation d'équipement .
0_7490B_Prestation de services et de conseils auprès des officines de pharmacie, établissements de santé publics ou prives, établissements d'hébergement publics ou prives, établissements publics ou prives, éditeurs, laboratoires, producteurs.
0_7490B_Vendre et/ou réaliser des missions de direction, de Responsablité, de conseil et de formation au sein d'entités.
0_7490B_Prestations de services en environnement et agriculture.
0_7490B_Étude, conception, réalisation, construction d'identités visuelles, informations et signalisations.
0_7490B_Achat vente d'antiquités, objets historiques, armes anciennes (catégorie 8 nouvellement D2) et tous produits non réglementés sur les marchés et en ambulant. Activités spécialisées scientifiques et techniques diverses.
0_7490B_L'expertise, le conseil, l'audit et l'accompagnement dans l'élaboration, la rédaction, la traduction et la diffusion de documentation. Toutes activités de prestations de services et d'assistance dans tous les domaines se rattachant aux métiers de la traduction et rédaction.
0_7490B_Commercialisation de réalisation de services et études techniques destinés aux industries de traitement de solides divisés, industrie minérale, agroalimentaire et chimique .
0_7490B_Conception création et développement de produits et de process alimentaires tous travaux de recherche et de développement afférents accessoirement la mise au point de la commercialisation de produits prototypes et d'une manière générale toutes activités connexes.
0_7490B_Aide, assistante, ingénierie et service pour la transmission et le développement d'entreprises, l'expertise, l'évaluation, l'arbitrage, la conciliation et la médiation en gestion et transmission d'entreprise, l'ingénierie patrimoniale et financière, la formation.
0_7490B_Bureau d'études, assistance technique, assistance maître d'ouvrage et maîtrise d'oeuvre, suivi et évaluation de projets et d'exécution de projets pour les particuliers et lesprofessionnels.
0_7490B_Ingénierie pédagogique création édition commercialisation de tous supports de formation, toutes activités de conseils, études dans ces domaines, en particulier pour toutes activités pédagogiques.
0_7490B_Étude, conception de cuisines et salles de bain.
0_7490B_Conseil en contrôle qualité.
0_7490B_Diagnostiqueur automobile.
0_7490B_Le management d'artistes, Booking et organisation d'événements. L'acquisition par voie d'apport ou d'achat, la prise à bail avec ou sans promesse de vente, la location, l'administration et l'exploitation de tous immeubles bâtis ou non bâtis. L'édition et la publication d'écrits, le développement et l'exploitation de sites internet notamment le site Traxmag.Fr ainsi que d'applications mobile. Les missions d'entrepreneur de spectacles vivants, l'exploitation de lieux de spectacle, la production, l'organisation et la diffusion de spectacles, l'accueil du public et la billetterie.
0_7490B_Coordination en matière de sécurité et protection de la santé, l'ordonnancement, le pilotage et la coordination, maîtrise d'oeuvre, économie de la construction, assistance à maîtrise d'ouvrage.
0_7490B_Conception, réalisation de maquettes ou de prototypes, industrialisation, production et formation des utilisateurs potentiels relatives aux équipements de traitement thermiques et production d'énergie .
0_7490B_Commerce et vente d'éléments de construction et systèmes liés avec l'assainissement et la reconstruction de murs antibruit ; prestations dans le contexte de la planification, l'assainissement et construction de murs antibruit à l'étranger et dans le pays, développement, conseil et assistance ; acquisition et développement d'une petite ou moyenne entreprise de métallurgie et de la protection contre le bruit ; création de succursales et d'établissements.
0_7490B_Expertises techniques en bâtiment, promotion immobilière, rénovation en sous-traitance, traductions techniques français/allemand, achat-vente de véhicules.
0_7490B_Conseil de direction en qualité, santé et sécurité au travail, environnement. Conseil en fusion et acquisition d'entreprises, investissement immobilier, transaction immobilière (cette activité sera exercée dès l'obtention de l'agrément Préfectoral).
0_7490B_La constitution la mise a disposition la diffusion et l'échange sous support informatique de prestation d'ingénierie d'architecture d'économie et d'organisation et pilotage de chantiers dans les domaines de la construction la décoration et la réhabilitation de bâtiments et de l'urbanisme.
0_7490B_Création, exploitation, bureau d'études, conseil, réalisation de tous projets liés à la construction, à l'aménagement et à l'environnement , études et conception de tous immeubles. Aménagement intérieur ou extérieur, coordination, suivi et réalisation des travaux correspondants .
0_7490B_Ingénierie environnementale conseils expertises recherche et innovation en développement durable.
0_7490B_Le management et le conseil dans les domaines du bâtiment et des travaux publics, le négoce et la location de tous matériels et plus particulièrement dans les secteurs agricoles, du bâtiment et de travaux publics.
0_7490B_Gestion des carrières des sportifs, négociation de contrats, recherche de sponsors.
0_7490B_Conseil et formation en économie sociale et solidaire, services par mise en relation, négoce tous produits non règlementés dans le domaine du développement durable.
0_7490B_La conception, la production et le commerce de biens de consommation ; l'octroi de licences sur lesdits biens.
0_7490B_Expertise conseil Recherche et développement de solutions innovantes scientifiques et techniques de systèmes d'instrumentation en métrologie.
0_7490B_Apporteur d'affaires, marchand de biens.
0_7490B_Prestations conseils et formations dans le contrôle non destructif, tous travaux de conseil et de ventes dans le domaine industriel en général.
0_7490B_Bureau d'études techniques métrage des surfaces sols et murs du second oeuvre en bâtiment réalisation de prestations de services d'ordre administratives constitution et suivi de dossiers d'appel d'Offres de marches publics ou privés et plus généralement la maîtrise d'oeuvre le suivi de chantier la coordination et l'étude de chantier.
0_7490B_Administration d'entreprises hôtel avec restaurant.
0_7490B_Toutes opérations de conseil et d'ingénierie dans les domaines de la recherche, du développement et de la production liée à la construction et à la rénovation d'édifices Permanets et aux systèmes intelligents du bâtiment.
0_7490B_Expertise de véhicules terrestres à moteur et de leurs dérivés.
0_7490B_Recherche et cartographie sous-marine.
0_7490B_Fourniture de prestations de services liées à la cryothérapie.
0_7490B_Conseil en innovation et développement technique.
0_7490B_Management de la sécurité évaluation et maîtrise des risques sous toutes leurs formes sur le sites ou se réalisent toutes sortes d'opération diagnostic des risques sanitaires du bâtiment des légionnelles loi Carrez.
0_7490B_Dans le secteur de la santé publique, conseil en stratégie et en communication , réalisation de travaux, tels que études, synthèses documentaires et participations à des revues. Formation .
0_7490B_Sécurité incendie conseil Ssiap1 Ssiap2 Ssiap3.
0_7490B_Conseil en science environnement conseil en management montage des financements.
0_7490B_Développement du concept du "conservatoire des amours" et réalisation des actes et prestations nécessaires a ce développement, Édification de monuments graves dans les sites parcs et terrains appelés à accueuillir le "conservatoire des amours", achat et vente par tous moyens de tout produit labellisé "conservatoire des amours" exploitation promotion commercialisation création de tout site internet marchand.ou simplement informatif, et notamment du site le "conservatoire des amours". exploitation de quelque nature que ce soit des sites parcs et terrains labellisés "conservatoire des amours" exploitation commercialisation développement diffusion de la marque "conservatoire des amours, organisation de congrès, séminaires, réunions d'informations autour du concept "conservatoire des amours".
0_7490B_Prestations de services aux entités ayant des problématiques environnementales. Aide à la décision et à la maîtrise d'ouvrage sur problématiques environnementales. Développement de logiciels concernant l'environnement.
0_7490B_Prestations de services visant au conseil et à l'ingénierie d'installations d'aération de plans d'eau , plus généralement, d'installations complètes de traitement des eaux .
0_7490B_Activités spécialisées, scientifiques et techniques diverses.
0_7490B_Baby planning, conseil sous toutes ses formes, Coaching, formation, mise en relation des clients avec des prestataires et organisation d'évènements dans les domaines suivants : grossesse, naissance, Parentalité, conciliation vie privée, vie professionnelle, santé et sécurité environnementale, prévention des accidents domestiques, portage en écharpe et modes de garde.
0_7490B_Consultant en histoire de l'art.
0_7490B_Prestations de services. Apporteurs d'affaires.
0_7490B_Conseil technologie, organisation, stratégie, management, Rh, conception logiciel, production, distribution Compostants/équipements, servies s'y rapportant.
0_7490B_Le conseil en matière de transfert de technologie, l'Ingenerie d'affaires en général, le conseil en matière d'implantation de structures commerciales, industrielles ou de prestations de services.
0_7490B_Promotion, commercialisation à international de concessions, licences, procédés autorisant la fabrication d'enrobés bitumeux pour revêtement routier, amélioration, développement des procédés, Process et additifs.
0_7490B_Le développement de projets et/ou exploitation de centrales de production d'électricité et d'énergie notamment d'origine renouvelable. Développement de projets techniques et services industriels qui utilisent les ressources naturelles, l'énergie, l'eau, les matières premières avec une perspective d'amélioration importante de l'efficacité et de la productivité.
0_7490B_Publications scientifiques.
0_7490B_Toutes prestations d'assistance technique dans le domaine du traitement de l'information , commercialisation de logiciels, de matériel destinés à traiter l'information .
0_7490B_Economiste de la construction immobilier location et services aux entreprises activités immobilières pour le compte d'un tiers services d'intermédiaire du commerce de gros en meubles articles de ménage et quincaillerie.
0_7490B_Peinture industrielle, réhabilitation de silos.
0_7490B_Toutes prestations de service, en matière d'environnement, notamment nucléaire et production d'eau à partir de l'atmosphère, commercialisation et exploitation des procédés brevetés, et toutes autres activités relevant du développement durable, recherche et développement.
0_7490B_Commercialisation de tous produits et services.
0_7490B_Prestations de services diverses, assistance technique, inspection seconde et tierce partie, inspections en usine, suivi de travaux, suivi de fabrications.
0_7490B_Gestion administrative et technique de collections privées ou publiques.
0_7490B_Ingénierie, études techniques , intermédiaire dans le domaine industriel entre tous fabricants et tous utilisateurs, à l'occasion notamment de mise en OEuvre d'essais techniques de toute nature et portant sur tous composants, produits ou systèmes de toute nature.
0_7490B_Assurer un service d'assistance et de conseil aux entreprises et aux particuliers, assurer le suivi de chantier.
0_7490B_Conseil,étude, organisation, qualité, traçabilité, assemblage, injection, conditionnement, stockage, distribution, usinage, achat, vente, négoce, conception, service après vente, import-export de toutes pièces, objets, modèles et sous-ensembles mécaniques et plastiques.
0_7490B_Promouvoir les expertises et savoir faire de ses membres dans le domaine des biomolécules et des outils tels que l'imagerie et les nanotechnologies et assurer la promotion commerciale d'une offre de services.
0_7490B_Etude, conseil, réalisation, vente pour la motorisation de fermetures, le contrôle d'accès, l'interphonie, la vidéophonie, l'alarme, menuiserie et courants faibles, tous travaux de domotiques et la distribution de ce matériel, la négoce de tous biens et service s'y rapportant.
0_7490B_Traitement de données Web appliqué à l'analyse des marchés financiers - vente d'indicateurs au secteur financier.
0_7490B_Apport d'affaires dans le mobilier de bureau et autres domaines.
0_7490B_Audits industriels de l'existant, définition de nouveaux cahiers des charges, conseils sur l'adaptabilité des lignes de production, définition de nouvelles méthodologies.
0_7490B_L'assistance et le conseil dans la mise en place de parcs éoliens, de panneaux photovoltaïques et généralement de tout système portant sur les énergies renouvelables ainsi que la surveillance du fonctionnement de ces systèmes production d'énergies renouvelables, installation en sous Traitance de panneaux photovoltaïques et généralement de Tt système portant sur les énergies renouvelables.
0_7490B_Les services dans le domaine des télécommunications et, plus particulièrement l'ingénierie, l'expertise ou le conseil pour la construction des réseaux télécoms terrestres ou off-Shore. le pilotage ou la réalisation des travaux de pose de câble ou de construction d'infrastructure Télécom avec des moyens et ressources en sous-Traitance. l'étude, le développement, la fourniture des accessoires de pose et raccordement.
0_7490B_L'activité de consultant immobilier et marchand de biens.
0_7490B_Intermédiaire en assurances.
0_7490B_Chambre d'hôtes.
0_7490B_Dans le domaine du conseil, étude, recherche et conduite du changement, secteur du développement durable, énergie, climat et environnement prestation de services à tout type de société, organisation, entité.
0_7490B_Mise en relation entre partenaires industriels, commerciaux, négociants, pour opérations industrielles commerciales, financières, mobilières, immobilières.
0_7490B_La conversion de la centrale à biomasse et les travaux de prolongation de la vie.
0_7490B_Mise en ligne de services de santé, de prise de rendez-vous médical, amélioration de l'accès aux soins et tout autre service ayant pour objectif l'assistance en matière médicale.
0_7490B_Aérostation, conception, réalisation, commercialisation, gestion et exploitation d'activités Aérostatiques, vente de produits dérivés, d'espaces publicitaires. Mise en location gérance d'une branche du fonds de commerce consistant en l'exploitation à des fins évènementielles ou publicitaires de l'ensemble des aérostats de type Aérophile 380, ainsi que tous systèmes gonflables.
0_7490B_La réalisation d'études, la prestation de services et la fourniture de conseils dans tous les domaines.
0_7490B_Conseil et formation en parfumerie et chimie analytique pour les professionnels et les particuliers.
0_7490B_En France comme à l'étranger, ingénierie, études techniques, recherche et développement en matière de Cryptage et sécurité d'information, d'informatique, télécommunication de logiciel et toutes activités commerciales liées aux travaux développés, services pour réseau et télécommunication, le conseil, l'audit, le développement de logiciels, la vente de matériels, les prestations de services, la maintenance, le support ainsi que tous développement et création de logiciels et services annexes s'y rapportant, acquisition, licence, droit d'auteur.
0_7490B_Achat, vente, expédition, montage de matériel médical et plus particulièrement, de matériel de consultation spécialisé.
0_7490B_.
0_7490B_Recherche et valorisation de sites exploitables pour leurs ressources naturelles.
0_7490B_Aide à la création et à la gestion d'appels tant en France qu'à l'étranger ainsi que le conseil dans le développement de réseau franchise ou concession dans les services.
0_7490B_Etudes, conception et réalisation d'environnements de travail efficient.
0_7490B_Topographie.
0_7490B_Toutes prestations de services réalisées à partir d'un drone. Développement de concepts et brevets.
0_7490B_Toutes prestations de services dans les domaines techniques de la sécurité de l'environnement et du démantèlement d'entreprises.
0_7490B_Réalisation de toutes prestations de services nécessitant l'utilisation de drones civils. Toutes opérations commerciales de services et de conseils.
0_7490B_Société intermédiaire pour la mise en relation des entreprises dans le secteur des services du bâtiment, de l'industrie et de l'agriculture, conseiller en recrutement, apporteur d'affaires.
0_7490B_Courtage matrimonial.
0_7490B_Conseil scientifique.
0_7490B_Conseils en environnement et gestion de projets.
0_7490B_Apports d'affaires, achats/ reventes de matériel.
0_7490B_Réalisation de diagnostics techniques immobiliers et d'installartions attachées aux biens immobiliers d'expertises immobilières techniques ou financières,.
0_7490B_Exploitation industrielle et commerciale de culture et de traitement thermique de toute espèce végétale et généralement toute activité relevant de la transformation et de la valorisation des espèces végétales.
0_7490B_Toutes prestations liées au conseil audit formation négoce et découverte de la filière de produits de la Mer et l'adhésion et la participation aux outils financiers et aux structures du mouvement Scop.
0_7490B_L'Etude la conception le conseil l'importation la représentation la vente de tous systèmes liés à la sécurité des personnes et des biens.
0_7490B_Négoce en énergies renouvelables et économie d'énergies incluant tous travaux directs et indirects qui en résultent.
0_7490B_Expert conseil, bureau d'études, maîtrise d'oeuvre.
0_7490B_Formation, conseil, assistance et expertise, notamment en matière de biologie médicale, d'informatique et d'assurance qualité, développement de logiciels ou programmes informatiques.
0_7490B_Intermediation entre organisateurs de spectacles professionnels ou occasionnels et des artistes professionnels ou amateurs, notamment par l'animation d'un site internet.
0_7490B_Le courtage et le développement commercial pour les professionnels réalisant tous travaux d'impression par tous moyens sur tous supports, tous projets multimédia Internet et généralement tous objets de communication, la vente de ces produits réalises par sous-Traitance.
0_7490B_Promotion d'artistes, agent artistique , Édition de livres , Organisation de manifestations artistiques.
0_7490B_Recherche, développement et conseil en éléments et composants piézo et pyro électriques et electrostrictif.
0_7490B_Exploitation de divers droits de la personnalité concernant des professionnels notamment dans le domaine du sport - gestion de toutes opérations de communication et de publicité.
0_7490B_Création (à titre intellectuel), réalisation, commercialisation de modules de développement personnel et de bien-être, organisation de séance de relaxation du corps et de l'esprit, vente de matériels et de supports y afférents, création de sites internet, formation et coaching en Web-marketing visant à une meilleure profitabilité du business internet.
0_7490B_Thermographie aérienne industrielle diagnostic de performance énergétique publicité communication visuelle sonore aérienne photo signalisation contrôle de vue aérienne cartographie.
0_7490B_Bureau d'étude technique, bâtiment et travaux publics, économiste de la construction.
0_7490B_Conseil, création de concept, produit, amorçage de projets dans les domaines du bien être et de la santé, étude, achat, cession de brevets dans ce même domaine.
0_7490B_Études réalisation installation et maintenance de toutes enseignes et signalétiques.
0_7490B_La prestation de services engineering et l'édition de logiciels.
0_7490B_Toutes opérations de prise de participation dans des sociétés, prestations de services, achat et revente d'immeubles, location d'immeubles.
0_7490B_Le développement de L'algoculture par la fourniture de systèmes, produits et prestations, la création et la diffusion d'équipements spécifiques, la diffusion des techniques de construction d'installations et celles de leur exploitation par la formation, l'exploitation de fermes de culture de micro-organismes, la transformation et la commercialisation des produits cultivés.
0_7490B_Conception étude montage mise au point commercialisation de machines spéciales industrielles et d'une manière générale toutes activités connexes annexes ou complémentaires.
0_7490B_Maîtrise d'uvre, conseil dans le bâtiment et les travaux publics et l'industrie.
0_7490B_Agent artistique.
0_7490B_Contrôle de qualité et de conformité de produits et services, et contrôle des process de fabrication et de distribution de produits et services.
0_7490B_Centre de tests psycho techniques.
0_7490B_Étude, création et développement d'une "griffe" de luxe alimentaire. Participation dans les activités touristiques. Formation. Toutes opérations industrielles, commerciales ou financières.
0_7490B_Assistance et conseil pour la mise au point de produits aéroportuaires et autres produits industriels connexes.
0_7490B_Toutes activités d'apporteur d'affaires envers toutes sociétés commerciales.
0_7490B_La recherche et le développement dans le domaine de la cigarette électronique et de tous Autes produits y-attachés.
0_7490B_Missions Géotechniques (de la norme Nfp 94500) diagnostics des fondations et sols expertise judiciaire.
0_7490B_Producteur et agent artistique.
0_7490B_Études, conception, réalisation, transformation et recyclage , achat, vente de toutes matières plastiques et ses dérivés. Holding. Assistance technique, comptable, administrative et commerciale .
0_7490B_Commerce de gros (Interentreprises) de boissons.
0_7490B_Commercialisation de matériels de communication Mulimédia, de logiciels et de programmes informatiques (code ape 4652z), conception, exploitation, Concesssion de tous brevet, licences, marques de fabrique.
0_7490B_Electricité générale, courants forts et fiables, climatisation, ventilation, chauffage.
0_7490B_Ingénierie, études techniques, assistance technique, réalisations industrielles et négoce.
0_7490B_Courtage en milieu forestier.
0_7490B_Toutes activités liées à la formation, l'organisation de séminaires, de conférences et de colloques.
0_7490B_Réalisation pour le compte de ses actionnaires de toute action ou opération d'aménagement définie à l'article l. 300-1 du code de l'urbanisme, d'opérations de construction, d'exploitation des services publics à caractère industriel et commercial ou autres activités d'intérêt général.
0_7490B_Développer, d'offrir un ensemble de services pour la réservation et la billetterie. Toutes opérations commerciales dans les domaines susvisés; à cet effet, la société pourra accomplir toutes opérations industrielles.
0_7490B_Apporteur d'affaires pour professionnels et particuliers et vente de tous produits non réglementés.
0_7490B_Fournitures de services administratifs et techniques dans le domaine de l'industrie automobile.
0_7490B_Consultant en ingénierie industrielle.
0_7490B_Développement d'applications, d'automatismes et d'informatique industriels , mise en service de ces applications, assistance technique, ingénierie, bureau d'études et câblage électrique. Fourniture de matériel spécifique, intervention, contrat de maintenance, formation, conseil et audit .
0_7490B_Recherche et Référencement de fournisseurs, représentation des associés auprès de tous fournisseurs, organisation d'actions de promotion, achat, vente et plus généralement, commerce sous toutes ses formes, le tout dans le domaine des matériaux, matériels et produits nécessaires à la fabrication, la commercialisation, l'installation, l'entretien, le dépannage, la maintenance de fermetures de tous immeubles, fourniture de toutes prestations à ses associés.
0_7490B_Le négoce et le conseil de produits de sécurité, le développement, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_7490B_Conseils et prestations en économie d'énergie et solutions énergétiques. Electricité générale et automobiles. Domotique et contrôle de l'environnement.
0_7490B_L'expertise en tableaux et sculptures modernes et contemporaines.
0_7490B_Activité de conseil et de prestation de services en France et à l'étranger, les assistances techniques à l'élaboration de boissons alcoolisées et spiritueux depuis les matières premières jusqu'à la production.
0_7490B_Conseil et formation en sécurité sanitaire, qualité-conseil et formation, investissements en énergies renouvelables.
0_7490B_Conseil en médiation.
0_7490B_Toute opération de représentation, d'assistance, auprès des particuliers et des entreprises, liée à l'aéronautique.
0_7490B_Portage salarial.
0_7490B_Études, distribution et mise en oeuvre de tous produits d'étanchéité.
0_7490B_L'activité d'apporteur d'affaires et d'intermédiaire, le conseil en relations publiques et communications.
0_7490B_Toutes prestations de service pour le compte d'exposants, clients ou organisateurs de foires, salons, expositions et toutes activités événementielles.
0_7490B_La mise en relation sur internet entre professionnels et particuliers. La mise en relation sur internet, apporteur d'affaires, Référencement, location de sites internet, devis et facturation pour des tiers.
0_7490B_Bureau d'études et de conseils en environnement et développement durable.
0_7490B_Développement et commercialisation de technologies innovantes des biens, services et équipements associés notamment dans les domaines d'extraction et d'affinage d'éléments minéraux et organiques, production, affinage et commerce des métaux ; activités de recherches scientifiques fondamentales et appliquées, acquisition et cession de licences et brevets.
0_7490B_Expertise scientifique en statistiques et économie.
0_7490B_Expertise visite de risques.
0_7490B_L'exercice, à destination d'une clientèle privée, professionnelle et publique, de toutes activités de services se rapportant à l'environnement, notamment à l'eau, l'assainissement, l'énergie, les transports, la propreté. La réalisation de toutes prestations complémentaires, connexes et accessoires incluant notamment la fourniture de toutes prestations de promotion commerciale, conseil, d'études financières ou autres ou de gestion administrative, financière et commerciale de projets ou d'entreprises. La participation à toutes opérations ou entreprises par tous moyens. Tous investissements de nature mobilière ou immobilière, toutes gestions de biens meubles et immeubles, toutes opérations mobilières, immobilières et financières se rattachant directement ou indirectement à ce qui précède.
0_7490B_Achat, vente de matériel industriel, ingénierie, études techniques et industrielles, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, immobilières.
0_7490B_Conseil OEnologie et viticole - Travaux viticoles manuels et mécaniques - Exploitation viticole.
0_7490B_Recherche, commercialisation et développement concernant les biopuces , toute activités de services concernant l'optimisation, le traitement et l'analyse des données issues de l'utilisation de ces biopuces .
0_7490B_Conseil, formation et études en santé publique.
0_7490B_Les études l'ingénierie toutes opérations activités ou prestations dans le domaine de la construction ou de l'immobilier.
0_7490B_Exercice de la profession d'architecture urbaniste et en particulier, de la fonction de maître d'uvre , toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace .
0_7490B_Analyse étude essais inspection technique vérification et contrôle de stands manèges fixes mobiles ou itinérants de toutes catégories b et c.
0_7490B_Services d'audit conseil et suivi technique en matière de culture légumière et d'horticulture.
0_7490B_Agent sportif.
0_7490B_Diagnostics immobiliers, conseil et sécurité.
0_7490B_Le conseil, l'expertise et l'assistance en matière de recherche et développement notamment dans le domaine de l'assurance et de la réassurance.
0_7490B_Services de conseils en environnement et développement durable. Activités spécialisées, scientifiques et techniques.
0_7490B_Initiation et accompagnement de projets sur les énergies durables en méthanisation et la prise de participation au sein de sociétés ayant pour objet le développement de ces projets.
0_7490B_La recherche l'étude et la mise en place d'outils pédagogiques dans les lieux d'accueil d'enfants notamment dans les crèches et écoles maternelles. La formation du personnel intervenant dans les lieux d'enfants.
0_7490B_Activités d'étude et de conseil, de sous-traitance, de recherche et développement en matière informatique, électronique et sciences de l'information, en vue d'offrir toutes solutions permettant notamment le stockage, la manipulation, l'indexation, la recherche, la création de bases ou tous autres traitements de données ; la conception, la réalisation, la vente de toutes solutions informatiques, logicielles, sous ensembles mécaniques, électroniques, télécommunications, et divers matériels, notamment dans le domaine des données, de la lutte contre la fraude, et de recherche et mise en forme de toutes informations utiles, à destination de toutes entreprises et administrations, nationales et internationales.
0_7490B_Toutes prestations de conseil dans le domaine des énergies renouvelables et des performances énergétiques.
0_7490B_Apporteur d'affaires dans le domaine de l'art.
0_7490B_Création et diffusion de tous moyens d'identification et de développement des aptitudes et des potentiels individuels.
0_7490B_Diagnostic, études, expertise, pilote de travaux et coordination de travaux.
0_7490B_Apporteur d'affaires.
0_7490B_Toutes prestations de services, études, recherches et travaux dans le domaine de l'environnement.
0_7490B_Gestion de brevets.
0_7490B_Apporteur d'affaires.
0_7490B_Conseil et formations en performance industrielles prestations Technico-commerciales import export.
0_7490B_Recherche, diagnostic, prélèvement, analyse sur tous éléments liquides, solides, gazeux se rapportant à l'environnement et toutes prestations liées à Ces activités.
0_7490B_Sécurité environnementale liée à l'objet général. Travaux d'installation ayant un rapport avec l'objet dénommé.
0_7490B_Diagnostic immobilier et plus particulierèment, lié au plomb, à l'amiante ou à la présence d'insectes xylophages , ainsi que les prestations dans le domaine de la certification de surfaces .
0_7490B_La prospection et le mise en relation de Prescripteurs pour le compte de fabricants ou d'entreprises.
0_7490B_La mise en place de dispositifs activités de recherches et de formation permettant de promouvoir et d'appliquer les techniques thérapeutiques selon une méthode holistique fondée sur la médecine psychosociale la psychanalyse et la théorie systémique -.
