0_7490B_Conseils, études et veille juridique, commercialisation, fabrication et maintenance de Drones.
0_7490B_Activité de conseil, d'expertise, de formation, d'aide à la valorisation et au développement de produits et dispositifs médicaux intervenant dans les domaines suivants: compléments alimentaires, produits cosmétiques ou produits pour diagnostic.
0_7490B_Prestations de services conseils milieu industriel négoce.
0_7490B_Les services d'audit, conseil et suivi technique, enseignement et formation en matière de cultures maraîchères, la prise de participations dans toutes sociétés et entreprises quelles que soient leurs activités.
0_7490B_Les études géologiques, les études de la nature et de l'ampleur de la pollution de terrains, achat de terrains, la réalisation de la Depollution et l'aménagement de terrains destinés à être vendus en tout ou partie.
0_7490B_Conseil et formation dans le domaine privé et professionnel, médiation, séminaires, conseils en nutrition et en Sante.
0_7490B_Rénovation énergétique, travaux donnés à des sous-traitants, études thermiques, rénovation immobilières et gestion de projets.
0_7490B_Consultant traitement numérique, homme toutes mains, aide plongeur sous marine.
0_7490B_Conseil et formation en parfumerie et chimie analytique pour les professionnels et les particuliers.
0_7490B_Apporteurs d'affaires, bâtiment.
0_7490B_Apporteur d'affaires et prestations de services dans l'organisation événementielle en tout genre et dans le marketing.
0_7490B_Marchand de biens, achat, rénovation et revente de biens immobiliers, conseil en construction, urbanisme, maîtrise d'oeuvre, gestion de patrimoine et énergies renouvelables.
0_7490B_Facturation, aide à la gestion, télétransmission, domiciliation d'entreprises et formalités administratives.
0_7490B_Prestation de service en automatisation industrielle, vente d'équipement industriel.
0_7490B_Informatique scientifique : formation, assistance, conseil et etudes dans le domaine des sciences de la terre
0_7490B_Consultant en produits pharmaceutiques, réalisation dans le cadre de cette activité dune activité de vente de produits parapharmaceutiques, réalisation de mission de force de vente auprès des équipes salariés des clients.
0_7490B_Ingénierie, études techniques de systèmes industriels complexes , ainsi que la recherche et le développement dans ces technologies innovantes .
0_7490B_Conseil en imprimerie et en édition, conseil en fabrication de livres et d'imprimés.
0_7490B_Expertise agricole et fonciere
0_7490B_La commercialisation et la fabrication (en sous traitance) de tous procédés liés à la sécurité, la surveillance et la protection des personnes et des biens, la conception, l'exploitation directe et la conclusion de licence de tous brevets ou marques liés à la sécurité, la surveillance et la protection des personnes et des biens, toutes activités de prestations de services (prestations intellectuelles) et de conseil dans les domaines sus-visés.
0_7490B_Coordinateur de travaux dans le domaine de l'immobilier, coordination et contrôle de l'exécution des travaux réalisés par des prestataires extérieurs; négoce de tous types de matériels, achat sur catalogue pour revente neuf ou d'occasion.
0_7490B_Prestations de conseil, d'études, de formation en matière de transport et de logistique.
0_7490B_Agent artistique (pour scénaristes, dessinateurs, coloristes de bande-dessinée, illustrateurs, graphistes, designers etc...).
0_7490B_Conseil en facteur humain : application généraliste du modèle de Reason.
0_7490B_Création, fourniture de prestations de toutes natures destinées à la diffusion, au multimédia, à l'édition de livres, de presse, internet et de D.V.D.
0_7490B_Vente de fleurs plantes objets déco composition bouquets consultante en prestation de services art floral.
0_7490B_Commercialisation de solutions de Désamiantage, de décontamination et de rénovation après sinistres.
0_7490B_Maîtrise d'oeuvre, conception, commercialisation et réalisation de projets ayant trait à l'aménagement de locaux d'habitation, industriels ou commerciaux et notamment l'aménagement de bureaux.
0_7490B_Le conseil et l'étude technique de l'environnement.
0_7490B_La société a pour objet, en France et dans tous les pays, la mise en relation d'affaires entre un prospect et tous fournisseurs d'énergie moyennant une rétribution.
0_7490B_Activités de conseils et d'apporteurs d'affaires ou d'intermédiaire dans les domaines non règlementés.
0_7490B_Expertises, conseils et évaluations de véhicules de collection.
0_7490B_Pâtisserie, boulangerie, chocolaterie.
0_7490B_Activités de conseils, de prestations de services, d'assistance commerciale en matière de viticulture, de vinification, d'oenologie et généralement à la vigne et au vin, exploitation de tous biens agricoles, acquisition et gestion de tous biens immobiliers.
0_7490B_Analyse, essais et inspections techniques, expertise de marchandises destinées à l'exportation.
0_7490B_Conseil, création, conception de gammes, de produits, import-export, achat, vente, distribution, location de tous produits ou services, toutes activités de conseil et prestations de services.
0_7490B_L'acquisition l'exploitation la gestion et la commercialisation sous toutes formes autorisées par la loi de droits liées aux attributs de la personnalités du monde sportif artistique cinématographique et culturel ainsi que des droits de propriété intellectuelle pouvant s'y rattacher (accord de partenarial contrat d'image contrat de licence participation à des séminaires ou des soirées évenementielles liées aux activités décrites au paragraphe précédent) la gestion de l'image de personnalités ainsi que de leurs relations avec toute entité de droit privé ou de droit public, les médias et les entreprises.
0_7490B_Conception, fabrication en sous Traitance et vente d'instruments et d'accessoires de musique, de produits audio et multimédia.
0_7490B_Activités spécialisées, scientifiques et techniques diverses.
0_7490B_Étude technique et commerciale conception développement promotion et préparation de la commercialisation d'une offre de transport fret express principalement sur les voies ferroviaires à grande vitesse.
0_7490B_Conseil - assistance en restauration.
0_7490B_Études techniques, maîtrise d'oeuvre, mise en exploitation et fabrication d'équipement industriel de systèmes de régulation des fluides.
0_7490B_Expertise, conseil, assistance, études, audit, ingénierie biomédicale et hospitalière.
0_7490B_Prestations intellectuellesen étude signalétique et accessibilité.
0_7490B_La représentation exclusive en qualité de mandataire de la société n. E. G. H. O'me solutions(448 527 692 Rcs Versailles) sur le secteur géographique Paca, ainsi que la mission d'apporteur d'affaires de la société évidence-Immo (519 104 202 Rcs Versailles).
0_7490B_Toutes études,diagnostics et expertises en matière immobilière.
0_7490B_Conseil et réalisation de projets au niveau de l'habitat.
0_7490B_La société a pour objet l'exercice de la profession d'urbanisme, environnement, développement durable.
0_7490B_Activités spécialisées, scientifiques et techniques diverses.
0_7490B_Coordonnateur sécurité et protection de la santé - diagnostic immobilier (amiante, plomb, Dpe, loi Carrez, termites) - formation et sensibilisation dans le cadre de la législation sur l'amiante.
0_7490B_Exploitation d'aéronefs télépilotés.
0_7490B_Les vérifications techniques règlementaires d'installation d'électricité, de levage, d'incendie, d'ascenseurs et de monte-charges. Le conseil, l'assistance et la prévention dans les domaines techinques et la formation.
0_7490B_Directement ou indirectement, de façon globale ou séparément, pour son compte ou le compte de tiers, dans tous les pays : l'acquisition et la gestion de tous droits éditoriaux.
0_7490B_Formation, développement et commercialisation en franchise d'un concept de techniques de prothésie ongulaire , de manucure, de dermopigmentation et de beauté des mains et des pieds .
0_7490B_Conseil en construction, rénovation et immobilier.
0_7490B_Etude, recherche, conseil, formation, achat et vente de tous appareils, matériels et produits à usage médicales, vétérinaires, biologiques, hygièniques, esthétique ou musical.
0_7490B_Coaching, consulting, formation, commercialisation, distribution matières premières industrielles, équipements économie d'énergie.
0_7490B_Conseil, assistance, réalisation d'études et/ou de projets dans le domaine de la production et/ou la revente d'énergie et en particulier dans le domaine des énergies renouvelables, notamment issues de la transformation en énergie de matières organiques ; l'assistance administrative dans le cadre du développement et/ou la mise en oeuvre de ces projets.
0_7490B_Audit en matière de sécurité.
0_7490B_Études, analyse, expertise et préconisation dans le domaine des résines de synthèse , prestations de services dans le domaine de l'application, la conception, la réalisation, la commercialisation, l'entretien, la réparation, la rénovation de tous éléments en résine de synthèse .
0_7490B_La conception, le développement et la gestion de brevets et de marques, toutes activités annexes et connexes, se rattachant directement ou indirectement aux activités précitées.
0_7490B_Traitement de l'eau, de la terre, conseil, formation.
0_7490B_Conseil scientifique et enseignement, activités pédagogiques et formation en sciences, chimie, cosmétiques, Fragances, arômes, produits alimentaires.
0_7490B_Conseil génie climatique.
0_7490B_Expertise technique bâtiment.
0_7490B_Conciergerie ( courtage de tous produits non réglementés et apporteur d'affaires).
0_7490B_L'expertise en tableaux et sculptures modernes et contemporaines.
0_7490B_Études, conseil, services et formation en radioprotection et environnement.
0_7490B_Négoce, conseil, gestion.
0_7490B_Consulting, conseil auprès des officines de pharmacie, location, vente de matériel médical, le conseil médical et paramédical, parapharmacie, parfumerie, cosmétiques et produits de beauté.
0_7490B_Conseils, communications, formations et services correspondant aux besoins des sociétés de l'industrie pharmaceutique, médicale et paramédicale.
0_7490B_Activité dans le domaine scientifique et technique, travail aérien professionnel à l'aide de systemes drones. Formation de pilotes, téléopérateurs, opérateurs, formateurs et instructeurs.
0_7490B_Etudes pour la création de jardins, conseils, vente de végétaux et autres éléments de jardin.
0_7490B_Toute activité d'ingénierie et d'études techniques et plus particulièrement celles se rapportant à l'environnement.
0_7490B_Conseil et développement agronomique, technique et économique.
0_7490B_Études, audit et conseil en fabrication, installation signalétique, intérieure ou extérieure , communication visuelle, impression numérique et stands d'expositions .
0_7490B_Le nettoyage Courant de tous types de bâtiments tels que : bureaux, maisons ou appartements, usines, magasins, bâtiments publics, autres locaux à usage commercial et professionnel et les immeubles à appartements.
0_7490B_Contrôle et maintenance d'équipements sportifs, d'aires de jeux et de loisirs. Fabrication négoce formation conseil concernant ces types d'équipement et équipement associé (sols, jouets, mobilier scolaire et urbain, matériaux et matériels d'entretien). Entretien matériels divers (éoliennes, roues à aube...).
0_7490B_Conduire des études et des expertises, relatives à l'organisation du travail, l'ergonomie des lieux et postes de travail, la conception et l'aménagement de l'espace, à l'identification des facteurs de risques avec pour objectif d'améliorer les conditions de travail et de santé et l'efficience productive. Organiser des formations.
0_7490B_Ingénierie, études, expertise scientifique et application de la recherche.
0_7490B_Activités spécialisées, scientifiques et techniques diverses ; études en automatisme et électrotechnique, réalisations de travaux et d'armoires électriques, mise en service des installations sur site.
0_7490B_Intermediation entre organisateurs de spectacles professionnels ou occasionnels et des artistes professionnels ou amateurs, notamment par l'animation d'un site internet.
0_7490B_Culture de vignes et d'oliviers viniculture vinicole conditionnement des vins tous conseils liés aux activités.
0_7490B_Agence de conseil de communication, de relations publiques et de relations presses dans tous domaines événementiels et artistiques. Booking et management d'artistes et de personnalités. Créations et productions événementielles et artistiques, théâtre, cinéma et audiovisuel (hors production de spectacles vivants).
0_7490B_Conseil en économie d'énergie, commerce de gros de matériel, électrique, nouvelles technologies et écologiques.
0_7490B_Intermédiaire en assurances.
0_7490B_La conception, la réalisation et la mise en oeuvre sous toutes ses formes, directement ou indirectement, de projets relatifs aux énergies Renouvelables ainsi que la production et la commercialisation, directement ou indirectement, d'électricité, l'acquisition par voie d'achat, d'échange, d'apport ou autrement, et la gestion de toutes valeurs mobilières ou droits sociaux de toutes sociétés, personnes morales ou entités, quel que soit leur objet et notamment de sociétés ayant pour activités l'exploitation de maisons de retraite ou de résidences-services, la gestion des sociétés, personnes morales ou entités Susvisées, l'animation, la définition de la stratégie et le contrôle de ses filiales ainsi que, le cas échéant, toutes prestations de services au profit de Ces dernières, et plus généralement, toutes opérations de quelque nature que ce soit, juridiques, économiques, ou financières, civiles ou commerciales, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement aux objets ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
0_7490B_Le conseil la formation l'achat la vente la location la distribution de tous produits ou services à destination du nautisme.
0_7490B_Coordination et contrôle des activités de mûrissage et de distribution de fruits et légumes des sociétés dole France, dole Food Espana, dole Fresch Uk et de leurs filiales en Europe.
0_7490B_Activité d'apporteur d'affaires dans les domaines de la sécurité incendie, vidéosurveillance, systèmes de détection intrusion et contrôle des accès.
0_7490B_Economie de la construction, suivi de chantier, dessin de projet et réalisation d'images 2d/3d et de films d'animation 3d.
0_7490B_Développement technique et économique, création et commercialisation d'une vague artificielle à surf et tout type d'innovations technologiques liées à l'univers du sport, du tourisme, du bien-être et de l'environnement.
0_7490B_Organisation et exploitation de toute marque de fabrique brevets contrats de Liecence contrats de licence de brevets contrats e cession de marque.
0_7490B_Réalisation de l'évaluation externe des établissements et services sociaux et Mèdico-sociaux.
0_7490B_Service de conseils techniques. Conception de plan de sécurité incendie de toutes signalétiques.
0_7490B_Bureau d'études dédié à la conception, au développement et à la réalisation de systèmes électroniques et acoustiques , pour la reproduction sonore, tant en France qu'à l'étranger. Vente de licences. Commercialisation de produits électroniques et acoustiques développés pour la reproduction sonore, tant en France qu'à l'étranger .
0_7490B_L'expertise et le conseil en étude scénique et scénographique, le conseil et scénographie pour la conception, l'étude et la réalisation de salle de spectacle, théâtres, salle de conférence, salle de musique, cinéma, auditorium, studio d'enregistrement. L'élaboration des besoins techniques en machinerie, sonorisation, éclairage.
0_7490B_L'assemblage, de développement de systèmes logiciels et électroniques, le négoce, l'installation sur véhicules et sur des infrastructures de solutions, produits et applications de toutes activités liées à la mobilité et au déplacement des personnes et des charges, aux véhicules et systèmes embarqués. Le conseil, l'assistance en matière industrielle et commerciale et de gestion de toutes activités liées à la mobilité et au déplacement des personnes et des charges, aux véhicules et systèmes embarqués. La gestion administrative, comptable et financière de participations. La participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achats de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements ; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financères, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_7490B_La réalisation de toutes prestations de consultant ; L'étude, le conseil, la recherche, le développement, la commercialisation, l' intégration de tout procédé ou savoir-faire intéressant l'automatisation de tous les processus de transport ou logistique ; La participation de la société, par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet. L'automatisation de tous les processus de transport ou logistique ;.
0_7490B_Diagnostics sur immeubles.
