0_7490B_Prestations d'investigations non destructives de recherche de fuite d'eau en tous locaux et autres prestations de diagnostic immobilier le conseil la formation ou la sous-Traitance en ces domaines.
0_7490B_Conseil en organisation de suivi de chantier-conseils en décoration d'intérieur.
0_7490B_Conseil en équipements de production et d'économies d'énergie.
0_7490B_Étude conception d'agencement installation en sous traitance décoration de tous locaux étude conception vente coordination travaux de tous corps d'etats du bâtiment en sous traitance achat revente de toutes matières.
0_7490B_Diagnostic immobilier (DPE plomb gaz amiante état des lieux termites loi carrez loi Boutin état des risques naturels et technologiques diagnostics piscine Ptz .....) Conseils en performance énergétique (calcul en déperdition,thermographie infrarouge conseil en rénovation Energies réalisation de campagne de mesure d Etute et d avant projet de plan et note de calcul thermique.
0_7490B_Conseil en science environnement conseil en management montage des financements.
0_7490B_Promotion du développement durable auprès des entreprises et conseil aux entreprises Implquees.
0_7490B_Courtier en chevaux de course.
0_7490B_La conception, la vente et la réalisation de prestations de service aux entreprises des industries graphiques et connexes en conseil, expertise, accompagnement de projet et formation dans les domaines de l'organisation, de la standardisation, de l'automatisation et de la qualité.
0_7490B_Intervenir dans le secteur de l'énergie au travers de l'acquisition, la détention, la gestion et la cession de tous titres émis par des personnes morales ; la coopération avec toute autre entité.
0_7490B_Conception par sous-traitance et commercialisation de système de lecture électronique.
0_7490B_Les études géologiques, les études de la nature et de l'ampleur de la pollution de terrains, achat de terrains, la réalisation de la Dépollution et l'aménagement de terrains destinés à être vendus en tout ou partie.
0_7490B_Accompagnement dans les mutations technologiques des acteurs du monde aérien.
0_7490B_Protection, valorisation et promotion de tous produits agricoles et artisanaux authentiques et locaux.
0_7490B_Consultant en énergie renouvelable (solaire, thermique, photovoltaïque), diagnostics, conseils.
0_7490B_Acquisition ou construction et maintenance d'installations produisant de l'énergie à partir de toutes énergies Renouvelables.
0_7490B_Prestations non réglementées d'expertises à caractère judiciaire.
0_7490B_Prestations de services agricoles et toutes activités de conseils en matière d'achat, revente de céréales, engrais, semences et d'une manière générale tous conseils relatifs à la production agricole.
0_7490B_Le conseil en formation aéronautique auprès des compagnies aériennes, associée à des écoles de formation du personnel navigant, apport une réponse globale à tous les problèmes de formation et de maintien des copétences.Aide à la création et à l'accompagnement de compagnies aériennes ou de centres de formation de personnel navigant. Mise à disposition de personnel de formation et de contrôle au simulateur et en vol.
0_7490B_Vente, conseils en navires de commerce, yachts ainsi que armement, exploitation, maintenance, assurance, activité connexes.
0_7490B_Conseils, formation des salariés. Taille des arbres fruitiers, récoltes pour les Arboriculteurs, traitements des oliviers, greffe.
0_7490B_Conseil et expertise en techniques Evenementielles vente de logiciels ou d'accessoires lies aux logiciels.
0_7490B_Conseils administratifs et techniques en assainissement, aide à la récupération de données d'assainissements, élaboration de cahier des charges et de plans de financement.
0_7490B_Activités spécialisées, scientifiques et techniques diverses.
0_7490B_Consultations et conseils en objets d'art moderne, contemporain ou primitif. achat et revente.
0_7490B_Étude foncière technique l'implantation la vente et l installation de tout équipements et produits relatifs aux cabinets médicaux et plus spécifiquement les cabinets dentaires cabinets de radiologie et vétérinaires sur l ensemble du territoire français.
0_7490B_Prestations d'audit, de conseil, de formation, de services, d'assistance technique dans les domaines de la mécanique, de l'électricité, de la métallurgie , du béton, de l'amiante, du plomb et des parasites .
0_7490B_Conseils techniques en matière de produits agro pharmaceutiques, semences, engrais et produits Phytosanitaires, vente de tous types de matériels en rapport avec l'activité, négoce de vins, spiritueux, Efferverscents, conduite de poids lourds et de différents engins.
0_7490B_La conception, la réalisation d'installations de traitement de déchets, installations de tri, compostage, Methanisation, valorisation, installation de traitement et épuration des effluents liquides et gazeux, mission de Consultance relative a ces installations.
0_7490B_Conseil : à l'achat, à l'utilisation, à la mise en place du Multimédia, Audiovisuel, Electrodomestique. Equipement pour le confort de la maison ainsi que livraison et transport de ces marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes.
0_7490B_Toutes activités d'inspection, de sécurité des navires de la marine marchande, de négoce de produits de sécurité.
0_7490B_Assistance et prestations en matière immobilière.
0_7490B_Les activités se rapportant directement ou indirectement et plus particulièrement mais non exclusivement aux domaines de l'acoustique des vibrations et tout domaine connexe a ceux citant à l'échelon nationale qu'international.
0_7490B_Toutes activités relatives à l'étude le réalisation, la création, l'édition, l'achat, la vente, la diffusion, l'exploitation de tous procédés, programmes, idées, brevet, concepts et matériel en matière de technologies de l'information et de ses dérivés, par tout moyen.
0_7490B_Conseil à la sécurité en transport de matières dangereuses.
0_7490B_Le conseil en gestion de l'environnement des sols de l'eau et des déchets et mise en oeuvre au travers de la réalisation d'assistance technique de travaux et d'exploitation l élimination le traitement la valorisation des déchets notamment organique par compostage épandage ou tout autre procédé le traitement le conditionnement de tout déchet par unité fixe ou mobile le transport de tous déchets la location de tout matériel de traitement et conditionnement de déchets; l'exploitation , l'entretien, la maintenance, le nettoyage et la réfection de tout sytème de collecte de traitement de stockage et de districution d'eau; les travaux d'entretien , de maintenance, de vidance , de nettoyage, de réfection, d'évacuation , de collecte , de transport, de désinfection, dératisation et désinsectisation; la vente , la location de tout matériel et produits liés au service d'hygiène, d'assainissement, d'eau potable et de l'environnement; le contrôle et le diagnostic de tout réseau.
0_7490B_Recherche, conception, réalisation et commercialisation de tout appareillage orthodontique. Dépôt, acquisition, exploitation de brevets et droits de propriété industrielle, la formation.
0_7490B_Service consultant en optique et Télécom, maîtrise de conception et d'ouvrage dans les réseaux de télécommunications et de vidéo Surveillence par fibres optiques appliquée aux domaines Ftth et de la Vrd.
0_7490B_Vente de licences pour applications numériques, vente d'espaces publicitaires sur espaces numériques.
0_7490B_Bureaux et laboratoires Prestations analytiques interventions sur le terrain développement de méthodes formations R&D ou toute autre activité réalisée par Trace Environnement.
0_7490B_Conseils, formations et toutes prestations commerciales en entreprises en France et à l'étranger en produits et matériels alimentaires et en animation commerciale.
0_7490B_Etude, réalisation, commercialisation de produits à technologie avancée.
0_7490B_Achat de tous biens immobiliers en vue de la revente ainsi que l'activité d'apporteur d'affaires, lotisseur et aménageur foncier.
0_7490B_Dans le secteur de la santé publique, conseil en stratégie et en communication , réalisation de travaux, tels que études, synthèses documentaires et participations à des revues. Formation .
0_7490B_Expertise numismatique, achat et vente de monnaie de collection et de métaux précieux.
0_7490B_Conseil et expertise en matière d'activités liées au nautisme.
0_7490B_Agent artistique , plus généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher à l'objet social ou à tous objets connexes et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation .
0_7490B_Maîtrise d'oeuvre.
0_7490B_Activité d'expert et de conseil en matière d'assurances.
0_7490B_Vente de prestations d'études et de montage d'ouvrage pour la construction et la rénovation de tous types de bâtiments et la vente de matériaux du bâtiment ainsi que toutes activités connexes et complémentaires.
0_7490B_Conseil, formation, information, études, audit et diagnostic dans le secteur du bâtiment et plus spécifiquement dans le domaine thermique et de l'économie d'énergie, consultation et délivrance de diagnostic de performance énergétique.
0_7490B_Achat d'ordres et de médicaments autres que des médicaments expérimentaux, actions de formations portant sur le conseil pharmaceutique, thèmes de Sante publique opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières, immobilières.
0_7490B_Apport de marchés et d'affaires commerciales.
0_7490B_Maîtrise foncière.
0_7490B_Courtage en travaux apports d'affaires aux professionnels négoce et vente de produits conseil et assistance.
0_7490B_Assistance et conseil pour la mise au point de produits aéroportuaires et autres produits industriels connexes.
0_7490B_La réalisation D analyses et de prestations de conseil oenologiques la réalisation D analyses D expertises et D études agroalimentaires la réalisation de toute opération technique ou scientifique se rapportant au vin et à l agroalimentaire.
0_7490B_Intermédiation mise en relation de toutes personnes physiques ou morales pour toutes opérations de vente ou d'achat de biens ou de services, réalisation de toutes négociations prestations présentations animations... Dans le but de mettre en relation d'affaires toutes personnes sociétés organismes ou structures en général.
0_7490B_Études, conseil en environnement, en qualité, en sécurité et formation.
0_7490B_Consultant en électronique grand public comprenant les études les conseils ainsi que le suivi des actions correctives auprès du client l'assistance engineering et le controle qualité des produits les conseils en résolution de problèmes techniques l'aide à la mise en conformité des produits électroniques ainsi que le suivi de démarrage en production.
0_7490B_La production et le négoce de tous produits et services dans le domaine du développement durable.
0_7490B_La conception et la commercialisation de produits et services se rapportant aux loisirs et au temps libre.
0_7490B_Toutes études relatives au bâtiment et aux travaux Publics en général.
0_7490B_Achat de terrains bâtis ou non bâtis, conctruction sur ces terrains après démolition ou non, revente en totalité ou par fractions, location d'immeubles ou de fractions d'immeubles, activité de marchands de biens, activité d'holding.
0_7490B_Le conseil, l'audit et la formation en management qualité, environnement, sécurité et développement durable.
0_7490B_Etude, conseil, développement, commercialisation, gestion de projets et de sociétés pour le compte de tiers ou en direct, dans le domaine de la production d'énergie électrique à partir des ENR (Energies Nouvelles Renouvelables).
0_7490B_La société a pour objet des activités spécialisées, scientifiques et techniques diverses.
0_7490B_Entrepreneur de spectacles-agent d'artistes.
0_7490B_Conseil, études techniques en agencement de locaux et création de tous mobiliers d'aménagement , accessoirement, négoce d'accessoires de mobilier et d'objets de décoration .
0_7490B_Consultant médical conseil gestion en matière biologique écrivain publications initiation enseignement yoga location en meuble exploitation de gîtes location d'animaux domestiques préparation et vente de plats cuisines a emporter.
0_7490B_Assistance, conseil en sécurité incendie.
0_7490B_Consulting culinaire.
0_7490B_Ingénierie spécialisée.
0_7490B_Bureau d'étude maintenance des installations électriques et ventilation frigorifiques chauffage et sanitaires.
0_7490B_Réalisation de missions aériennes, travaux aériens, surveillance aérienne et activités connexes. La société aura la faculté de faire usage de marques et d'enseigne.
0_7490B_Nettoyage des appareils prothétiques.
0_7490B_Conduite d'activité et/ou d'opérations dans le secteur de la production, diffusion, organisation de spectacles vivant, loisir.
0_7490B_Production, recherche et développement de tout système informatique, de l'électronique et des télécommunications, l'achat, la vente, la maintenance, la location de tous matériels logiciels, produits accessoires se rapportant aux activités ci-dessus, la documentation technique, l'archivage numérique, la scannérisation, tous les travaux de secrétariat et de bureautique.
0_7490B_Tous travaux et études se rapportant à la signalisation et au marquage au sol ainsi qu'a la signalisation routière horizontale et verticale et négoce de tous matériaux et produits concernant les procédés de signalisation verticale et horizontale, service.
0_7490B_Conseil en spécialités électrique et caténaire, conseil ferroviaire.
0_7490B_Prestations de consultant pour l'aide à la conception d'outils pédagogiques et de programmes Nutritionnels dans le domaine de la santé et pour l'assistance et participation à l'élaboration d'outils stratégiques et marketing.
0_7490B_Expertise dans le domaine des nouvelles technologies et de l'informatique.
0_7490B_Mise à disposition d'un service logistique au profit de ses filiales afin de déterminer les orientations de l'activité des sociétés du groupe Arkesys et la gestion marketing du groupe Arkesys et mise en oeuvre de sa stratégie de développement, l'aide au recrutement et à l'embauche de personnel cadre et des emplois clés au sein de chacune des filiales du groupe, l'assistance à la mise en oeuvre de la politique suivie.
0_7490B_Conseil en environnement et en agriculture.
0_7490B_Prestations commerciales et expertises techniques.
0_7490B_Réalisation d'études et conseil sur la production et le financement du cinéma et de l'audiovisuel , exploitation et commercialisation de sites internet sur le financement du cinéma et de l'audiovisuel , acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant ces activités.
0_7490B_Toutes prestations de conseil et d'accompagnement dans le domaine de la pharmacie, de la biotechnologie, de la cosmétique et de la santé, la conception, la recherche et le développement de produits thérapeutiques ou diagnostiques destinés à la santé, et de produits industriels, depuis la création jusqu'à l'obtention des autorisations de mise sur le marché, la prise par tous moyens de participations dans toutes sociétés.
0_7490B_Réalisation d'études, de diagnostics, d'avis technique ou d'expertises géologiques, Géomorphologiques, dont des études Géoarchéologiques, Hydrogéologiques et Karstologiques pour la conservation, la protection et la gestion des patrimoines naturels d'Intérêt géologique ou en relation avec la biodiversité, les patrimoines culturels et les sites d'intérêt géologique ou en relation avec la biodiversité.
0_7490B_Maintenance contrôle études mise en conformité des machines aux exigences législatives en vigueur et toutes activités s'y rattachant.
0_7490B_Bureau d'études dans le domaine de l'environnement.
0_7490B_Conseil et assistance en aménagement de locaux.
0_7490B_Presations de services dans le domaine du conseil et de l'ingénierie commercialisation de produits et services formations diverses.
0_7490B_Le développement d'une activité commerciale auprès d'une clientèle grands comptes. Le développement d'une activité de services auprès de cette clientèle sous forme de prestations de formation, conseil, diagnostic, assistance et toutes prestations de services de nature technique, commerciale ou de gestion. Acquisition et gestion de valeurs mobilières.
0_7490B_Conseils en ergonomie.
0_7490B_Lotissement et aménagement de terrain réalisation des études techniques nécessaires à la visualisation réalisation des travaux de voirie et réseaux divers commercialisation de terrains viabilisés.
0_7490B_Conseils en construction travaux publics et bâtiments.
0_7490B_Toute activité de conseil en ingénierie d'entreprise, négoce de matériel et logiciels, installation de dispositifs d'économie d'énergie.
0_7490B_Missions techniques d'expertises et d'évaluations forestières.
0_7490B_Toutes prestations de services, de conception de projets et d'animation en matière viti-vinicole.
0_7490B_Intermédiaire de commerce dans le domaine de l'urbanisme.
0_7490B_Prestation services et conseils pour le compte d'entreprises d'exploitation sous toutes ses formes à ciel ouvert ou par galeries souterraines à titre de propriétaire ou de concessionnaire de toutes carrières de pierres à bâtir ou autres grès granits pierre à chaux et à plâtre marbres sables cailloux et en général de toutes substances minérales non classées dans les mines ou les minières.
0_7490B_Fourniture de toutes prestations technologiques permettant à des médecins de réaliser de actes de Télémédecine.
0_7490B_Le conseil a formation le développement et l'application de méthodes auprès des particuliers et des entreprises par tout support et tout moyen notamment par internet en matière d'Ostheopathie de Posturologie d options de posture de Psychmotricite d optimisation de l environnement de travail de gestion du stress de développement personnel de sophrologie et de méditation.
0_7490B_Activités d'ingénierie et études techniques spécialisées pour l'industrie.
0_7490B_Prestation de service scientifique et technique spécialisée en surveillance environnementale.
0_7490B_Réalisation en prestation de services des activités d'expertise, de conseil, de formation ou toute autre prestation dans les domaines de l'agriculture et de l'environnement.
0_7490B_Conseil en performance énergétique et activités annexes contribuant à la diminution de la facture énergétique des clients.
0_7490B_Prestations de conseils dans les domaines de l'immobilier et de la construction l'ingénierie la conception et l'analysé des structures.
0_7490B_Agence commerciale pour le compte de constructeur de biens immobiliers ou d'agences immobilières la maîtrise d'ouvrage délégué pour le compte d'une clientèle de particuliers la maîtrise d'ouvrage déléguée la maîtrise d'oeuvre l'agence commerciale . Acquisition et gestion de toutes parts sociales ou actions dans toutes formes de société ainsi que tous biens se rapportant directement ou indirectement a cette activité. Organisation, animation, administration de ces sociétés.
0_7490B_Prestation de services, conseil pour les projets de construction,commerce de détail pour tout produit lié à la rénovation.
0_7490B_Travaux d'assistance technique de sécurité et d environnement de qualité.
0_7490B_Apporteur d'affaires, rapporteur de services.
0_7490B_Formation, conseil, expertise en développement et aménagement durable des territoires.
0_7490B_Apporteur d'affaires.
0_7490B_Montage opérations bâtiment clef en main, études Techiquyes, maîtrise d'oeuvre, pilotage, coordination.
0_7490B_Conseil et assistance sur chantiers en matière de sécurité et prévention. formation professionnelle dans le domaine de la sécurité. acquisition, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous biens immobiliers.
0_7490B_Prestation de services en télédétection, photogrammétrie, relèves de terrain par imagerie, cartographie, topométrie, services en géomatique, conseils, études techniques, formation (utilisation des outils et transfert technique) vente de données import export et toutes les activités annexes s'y rattachant.
0_7490B_En France et à l'étranger, le conseil et l'ingénierie, dans les domaines de la recherche et du développement, de l'énergie, de la pharmaceutique, de l'environnement et de l'Agroalimentaire.
0_7490B_Toutes prestations  d'assistance technique, de contrôle non destructif en ingénierie et interventions sur site, ces prestations comprennent respectivement  à  l'exclusion expresse de toutes prestations de contrôle non destructif  l'accompagnement des études, développement et qualification des techniciens et procédés de contrôle non destructif, organisation, surveillance et ou vérification
0_7490B_La conception, la fabrication, la distribution et la mise en oeuvre de produits d'infrastructure de Voiries ou de réseaux.
0_7490B_Installation, pose, réfaction, réparation, entretien directement ou par sous-traitance, vente, conseil pour la vente de piscines traditionnelles, de piscines en kit et de piscines hors sol , vente, réparation, entretien et service après-vente de tous accessoires et d'équipements se rattachant à la piscine et aux loisirs .
0_7490B_Conseil dans le domaine de la santé, conception, commercialisation de produits de soins et de beauté, fabrication confiée en sous-traitance en tant que donneur d'ordre.
0_7490B_Études, conception, réalisation, production, commercialisation, ingénierie de tous produits, de dispositifs, de systèmes, d'équipements et d'installations à caractère industriel , maintenance en sous-traitance ou modification d'installations existantes ainsi que la commercialisation de tout savoir-faire technique, technologique ou de toutes études s'y rapportant. Recherche, développement d'équipements techniques, de techniques ou de procédés industriels. Leur mise au point, fabrication en sous-traitance, réalisation et commercialisation de tous prototypes. Toutes prestations en matière de fourniture ou d'assistance en matière d'achat de matériel, d'équipements, de matières premières et de fournitures. Etudes de procédés techniques ou technologiques. Réalisation de logiciels informatiques, ainsi que de tout conseil et prestations d'ordre industriel, commercial, financier ou autres .
0_7490B_L'expertise d'objets archéologiques en particulier ainsi que les oeuvres d'art originales.
0_7490B_Toute assistance technique administrative et financière et ingénierie au profit d'entreprises de production d'électricité et en particulier de production hydraulique. Production d'électricité ainsi que l'exploitation directe ou indirecte d'entreprises productrices d'électricité.
0_7490B_L'acquisition, la détention, l'exploitation et la promotion de la marque Woodmark au plan national et international , la mise au point ou l'amélioration de toute méthodologie de construction de maisons individuelles ou de bâtiments commerciaux ou industriels, la conception et l'édition pour ce faire de toute brochure, magazine, imprimé, livre, manuel ou logiciel informatique , la formation à la construction de tout bâtiment ou maison, le conseil en matière de construction.
0_7490B_Bureau d'études dédié à la conception, au développement et à la réalisation de systèmes électroniques et acoustiques , pour la reproduction sonore, tant en France qu'à l'étranger. Vente de licences. Commercialisation de produits électroniques et acoustiques développés pour la reproduction sonore, tant en France qu'à l'étranger .
0_7490B_Toutes interventions en matière de formation, formulation, Coaching, audit qualité étude Ingéniérie, conseil dans les domaines Consmétologie, la médecine esthétique et la pharmacie.
0_7490B_Expertise avant et après sinistre, les évaluations industrielles et commerciales, la gestion des risques.
0_7490B_Études, développement, négociation, sous-traitance et exploitation de centrales photovoltaïques au sol.
0_7490B_Conseil et vente de biens et services aux particuliers et professionnels relatifs aux économies d'énergie.
0_7490B_Le conseil, l'expertise, l'audit qualité, la veille réglementaire, la formation dans les domaines de l'aéronautique et du transport aérien. La conformité réglementaire et la gestion des systèmes qualité des entreprises agréées. La gestion et la promotion des Systèmes de gestion de la Sécurité dans le transport aérien. Le maintien et les examens de la navigabilité des aéronefs (avions et hélicoptères). Et généralement toutes opérations indistrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes.
0_7490B_Etudes dans le domaine de l'usage du développement durable de l'aspect esthétique et d'une façon générale la conception design et ecoconception des composants usuelles de notre environnement domestique et professionnel production et vente d' énergie renouvelable photovoltaique eolien methanisation.
0_7490B_Conseil, audit et ingénierie en sécurité/sûreté, management des risques, gestion de crises et plan de continuité.
0_7490B_Conception négoce de tous produits et installations destinés à assurer la conservation et la préservation du patrimoine culturel et scientifique.
0_7490B_Mise en relation commerciale par Web.
0_7490B_Expertise d'assurances, particulierement en responsabilite civile, risques industriels et etudes de risques
0_7490B_Le développement le financement la construction et l'exploitation de tous projets d'énergie renouvelable.
0_7490B_L'activité de services aux entreprises et notamment le conseil, l'ingénierie, la mesure et la formation dans le domaine des matériaux à l'état fluide.
0_7490B_Principalement, le conseil en matière technique et commerciale, notamment dans le secteur de l'environnement et la gestion des déchets, accessoirement, le négoce de métaux ferreux et non ferreux.
0_7490B_Conseil en transformation digitale et systèmes d'informations.
0_7490B_Courtage en travaux et vente de biens et services connexes.
0_7490B_Estimation et expertise de biens mobiliers, organisation de ventes aux enchères et ventes aux enchères par voix électroniques.
0_7490B_Etudes et conseils sur les thèmes de l'écologie urbaine ou toute activité en rapport avec l'écologie.
0_7490B_Louage d'ouvrage tous corps d'état ou par corps d état séparé de toute construction d immeuble, villas, bâtiments industriels ou ouvrages de génie civil.
0_7490B_Agent littéraire et artistique, l'édition musicale et la production Phonographique.
0_7490B_Conseils et formations Oenologiques vente de vins boissons spiritueux et produits de bouche en clientèle.
0_7490B_Recherche-développement et valorisation de l'économie immatérielle.
0_7490B_Etudes et conseils dans le domaine automobile et transports, prise de participation dans tous les domaines économiques, distribution de pièces automobiles, investissements, acquisition et gestion de portefeuilles-titres. Animation des réseaux commerciaux, organisation de manifestations et d'actions de sponsoring, campagnes, pub.
0_7490B_Conseil aux entreprises et notamment la réalisation de diagnostics organisationnels et managériaux pour le compte d'entreprises industrielles ou de services. L'accompagnement à la réalisation et suivi des actions définies à la demande exclusive des clients, ainsi que la mise en oeuvre d'actions de communication notamment par le biais de reportages photographiques.
0_7490B_Services de conseils techniques dans le domaine des énergies renouvelables. Gestion des dossiers administratifs liés. Prestataire de formation. Commercialisation de matériels produits pour l'utilisation et la gestion des énergies renouvelables.
0_7490B_Conseil technique, maîtrise d'oeuvre et réalisation de prestations diverses, haute qualité environnementale dans le domaine du développement durable, de l'environnement et des énergies renouvelables. Les constructions publiques de nouvelle génération (qui intégreront donc à partir d'octobre 2012 les spécificités environnementales correspondantes), la mise aux normes des logements et du patrimoine qui entre dans cette problématique.
0_7490B_Expertise fluviale et maritime de tous types de navires et bateaux de services.
0_7490B_Courtage.
0_7490B_Vente de services, de conseils, d'assistance techniques et scientifiques, toutes prestations de services connues ou à découvrir dans le monde de la recherche de l'industrie, au monde économique et social, dépôt activ., vente, achat de brevets d'inventions.
0_7490B_Conception et étude de plans relatifs aux bâtiments.
0_7490B_Toutes opérations se rapportant à l'achat, conditionnement, distribution de produits alimentaires ou non se rapportant à la diététique ou à la nutrition. La prestation de services ou conseil liée à ces activités.
0_7490B_Études dans le domaine de l'environnement et agricole, études de projets, création et développement d'entreprises, assistance au développement d'entreprises agricoles.
0_7490B_Porter les intérêts Commeciaux de ses membres dans les activités de conseil des membres du groupement ciblées prioritairement sur le secteur de l'énergie, des Utilities, de l'environnement et du développement durable.
0_7490B_Conseil en conception de fiches techniques garantissant les performances energétiques.
0_7490B_Recherche, création, sélection, conditionnement et diffusion de produits pour comités d'entreprise, cadeaux d'entreprise, clientèle particulière, collectivités, arts de la table, gastronomie, vins fins, produits régionaux. Restauration ambulante et animation de fêtes et réunions.
0_7490B_L'activité d'expertise pour l'évaluation des dommages et des risques liés à la construction et aux travaux publics. Conseils et contrôles techniques pour la construction de bâtiments et d'ouvrages de génie civil. Toutes prestations de services liées au bâtiment et travaux publics.
0_7490B_Participation capital de librairie.
0_7490B_Conseil, études et gestion de projet et formation dans les domaines du développement pharmaceutique, des biotechnologies, des vaccins vivants, de la culture de cellules, de la production de virus et d'anticorps monoclonaux, de construction de bâtiment de productions pharmaceutiques, des systèmes d'assurance de la qualité et des bonnes pratiques de fabrication.
0_7490B_Activité d'accompagnement et de conseil, formation en sécurité et développement durable des entreprises, dans le cadre de constructions, chantiers de travaux publics, voiries, immobilier.
0_7490B_Conseil et accompagnement de particuliers pour tous travaux de rénovation, mise en relation avec ou sans conseil aux particuliers, conduite de travaux. Conseil en travaux de rénovation, contractant général dans la rénovation et construction, étude de projet.
0_7490B_La prestation de services dans le domaine de la prospection, de pétrole et de gaz.
0_7490B_Services en informatique, conseil et audit en sécurité informatique.
0_7490B_Étude, développement, négociation, sous-traitance, construction et exploitation de centrales photovoltaïques au sol.
0_7490B_Réalisation de travaux dans les domaines du traitements d'Obsolescences et du maintien en condition opérationnelle de tous produits et équipements, recherche de substituts à des produits obsolètes étude de solutions d'adaptation, conception, fabrication en sous Traitance, qualification et maintien en service d'équipement à fonction identique aux produits originels.
0_7490B_Mise en relation entre des artistes et des personnes physiques ou morales ayant à disposition des lieux de représentation ; création et organisation d'évènements artistiques ; promotion et production d'artistes.
0_7490B_La réalisation de prestations d'ingénierie et de conseil dans les domaines économiques stratégiques et financiers. La prise de participations au capital de sociétés appartenant à tous les secteurs d'activités. L'acquisition et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et d'instruments financiers.
0_7490B_Établissement de généalogies familiales et Successorales.
0_7490B_Location de matériel.
0_7490B_Inspections techniques dans le domaine industriel, énergétique et para pétrolier.
0_7490B_Le conseil et l'assistance aux entreprises et aux particuliers dans les domaines de la géologie, de la biologie, de l'environnement et des paysages, de la conception à la maîtrise d'oeuvre et réalisation ainsi que toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_7490B_Vente et distribution d'articles de décoration, d'ameublement, parcs et jardins, articles publicitaires et autres articles pouvant s'y rattacher.
0_7490B_Le dépôt, la détention et l'exploitation de brevets dans le domaine des technologies transactionnelles.
0_7490B_Conseil, gestion déléguée, courtage de toutes matières polluées ou polluantes , conseil, conception, commercialisation et implantation de tous process de dépollution .
0_7490B_Activités spécialisées, scientifiques et techniques diverses - expertise et conseil en rénovation énergétique.
0_7490B_Le conseil en agriculture, la préconisation et la distribution de produits agricoles ainsi que de produits pour l'agriculture.
0_7490B_Travaux de rénovation en bâtiment tous corps d'état : revêtement des sols et des murs, travaux de finition et interventions spécifiques.
0_7490B_Conseil en art.
0_7490B_Câblage, montage, assemblage et tes de petits équipements aéronautiques.
0_7490B_Diffusion, information, commercialisation, d'études et de projets visant à diffuser les arts et les techniques.
0_7490B_La mise à disposition de matériels de personnels exploitation et la diffusion de tous services conseils assistance relatifs à l'hygiène de santé l'esthétique et les soins Anti âge.
0_7490B_Apporteur d'affaires dans le domaine de l'édition.
0_7490B_Maçonnerie générale, plomberie, sanitaire, plaque de plâtre, chauffage, apporteur d'affaire.
0_7490B_Réalisation de plans de sécurité incendie, signalétiques.
0_7490B_Prestation d'audit d'analyse et d'inspections techniques du bâtiment.
0_7490B_Dépôt de brevet, étude et création de produit, exploitation et commercialisation de produit pour le bâtiment (notamment fenêtres) royalties.
0_7490B_La fourniture de services, de conseils y compris l'évaluation de l'impact environnemental et social et plus particulièrement en Afrique francophone relativement, notamment, au développement des ressources naturelles pour les clients dans le secteur de l'extraction minière et de pétrole.
0_7490B_Courtier en tous types de travaux de rénovation, extension et aménagement d'espaces.
0_7490B_Prestation de conseil et de direction notamment dans le domaine de l'électricité générale et vente de matériel électrique.
0_7490B_Activités de contrôle et analyses techniques concernant les secteurs de l'Accoustique et des vibrations dans l'environnement, l'industrie et le bâtiment.
0_7490B_Mise en place d'activités de soutien aux entreprises et toutes les activités annexes s'y rattachant et notamment: apporteur d'affaires; promoteur de notoriété internet; plateforme de vente à distance; plateforme de gestion, conseil et expertise. La conception, le développement et la commercialisation de produits non alimentaires.
0_7490B_L'activité d' apporteur d'affaires dans le domaine du bâtiment.
0_7490B_Le conseil aux entreprises du secteur de l'eau et tous les autres métiers de l'environnement.
0_7490B_Apporteurs d'affaires - portails internet - exploitant de voiture avec chauffeur.
0_7490B_Audit énergies chez les clients.
