0_7490B_Conseil pour aboutir à la certification kasher de produits alimentaires et industriels en France et à l'étranger.
0_7490B_Prestations de services visant au conseil et à l'ingénierie d'installations d'aération de plans d'eau , plus généralement, d'installations complètes de traitement des eaux .
0_7490B_Prestations de conseils en matière de recherche scientifique et industrielle dans le domaine de la chimie, de la pharmacologie, de la biologie et des sciences qui s'y rattachent, opérations de recherche conduisant au dépôt de brevets, l'exploitation en direct ou par concession de licence d'exploitation, production et commercialisation de produits et services issus de la recherche.
0_7490B_Conception, commercialisation, dans les domaines de la réfrigération, de la climatisation, du chauffage, du conditionnement, d'air et de toute activité, de traitement et d épuration des fluides pour l'hygiène et l'environnement.
0_7490B_Services d'audit conseil et suivi technique en matière de culture légumière et d'horticulture.
0_7490B_Estimation et expertise de biens mobiliers, organisation de ventes aux enchères et ventes aux enchères par voix électroniques.
0_7490B_Conseils et expertises en politiques littorales et marines, recherche-développement scientifique, autres activités spécialisées scientifiques/techniques, recherche, développement en sciences physiques et naturelles, recherche, développement en sciences humaines et sociales.
0_7490B_L'exploitation d'un portefeuille de brevets portant sur des systèmes permettant de mesurer l'effet "stimuli marketing" sur les niveaux d'émotions et de réflexes des êtres vivants. L'exploitation, la recherche, la commercialisation, la production et toutes activités afférentes à ce portefeuille de brevet et à ces systèmes de mesure.
0_7490B_Commerce de gros (Interentreprises) de boissons.
0_7490B_En France et dans tous pays : Recherche et développement relatifs aux procédés de représentation graphique des odeurs et de leurs applications. Toutes prestations de services dans les domaines de la communication, du marketing, du commerce, et principalement par la mise en oeuvre de l'association des couleurs et des odeurs.
0_7490B_Centrale de référencement de produits et de services prestations et assistance dans les domaines informatique administratif technique commercial et autres destinés à favoriser le développement des adhérents.
0_7490B_Études, audit et conseil en fabrication, installation signalétique, intérieure ou extérieure , communication visuelle, impression numérique et stands d'expositions .
0_7490B_Le développement et la diffusion de franchises sous enseignes , le conseil en installation , le recrutement , les formations liées au développement d'enseignes , la fabrication, la vente et diffusion de produits Labellisés.
0_7490B_Le conseil, la formation dans le domaine de la sécurité, la vente de matériel lié à la sécurité.
0_7490B_Toutes expertises en matière de construction, conseil en construction, assistance maîtrise d'ouvrage, montage de toutes opérations immobilières.
0_7490B_L'ingénierie financière, l'ingénierie immobilière, l'expertise, le conseil en matière de gestion patrimoniale , L'import Export , la représentation de marques.
0_7490B_Consultant Telecoms.
0_7490B_Execution de tous travaux d'electricite et de gaz
0_7490B_Mise en place, organisation, exploitation d'un réseau informatisé d'investigateurs cliniques , formation aux essais cliniques de tous médecins du réseau. Organisation de séminaires et de congrès .
0_7490B_Diagnostics Erp et Web pour l'accessibilité handicapés, conseil, formation pro, vente de système informatique ou de prestations.
0_7490B_Conception, développement et commercialisation de produits et services Innovants.
0_7490B_En France et à l'étranger directement ou indirectement toutes prestations de services et plus particulièrement de coaching dans le domaine dentaire activité visant à favoriser aider et permettre à des centres dentaires et structures médicales de travailler pour prendre accessibles des soins de qualité en mettant à disposition les éléments nécessaires a leur réalisation achat vente location aux professionnels de tout matériel dentaire.
0_7490B_Accompagnement acteurs institution, dans développement durable, diagnostic gaz effet de serre, mise en place plan climat énergie.
0_7490B_Consultant agro alimentaire et non alimentaire, commercialisation de produits alimentaires.
0_7490B_Études techniques environnement, aménagement du territoire, développement durable, urbanisme, maîtrise d'oeuvre.
0_7490B_Consultant Santé animale.
0_7490B_Achat, vente, étude, conseil   de tous matériaux mettant en oeuvre ou participant à la réalisation de solutions énergétiques.
0_7490B_Achat et vente d'autorisations de mise sur le marché portant sur tous produits pharmaceutiques et parapharmaceutiques, sous-traitance de la fabrication, de l'exploitation et de la distribution de ces produits auprès de laboratoires pharmaceutiques ; achat, vente, représentation de produits dans les domaines de la parfumerie, de la diététique, de l'hygiène et des compléments alimentaires.
0_7490B_Cabinet médical.
0_7490B_Le conseil en viticulture et oenologie.
0_7490B_Étude de moyens de prévention pour la sécurité des personnes, la protection des biens, la qualité de l'environnement et formation.
0_7490B_Expertise avant et après sinistre, les évaluations industrielles et commerciales, la gestion des risques.
0_7490B_La mise en relation de propriétaires de logements saisonniers avec des locataires, notamment aux état-unis d'Amérique.
0_7490B_Le développement et la commercialisation de tous types de prestations, de méthodes, d'outils, de produits, d'instruments, de technologie, de modèles et d'informations pouvant contribuer à l'analyse ou la gestion opérationnelle du risque météorologique ou climatique.La fourniture de données, notamment d'informations météorologiques pour permettre la réalisation d'opérations d'assurance, de réassurance et des opérations financières fondées sur des indices.
0_7490B_La gestion de son patrimoine, le conseil, l'assistance dans les négociations de marchés, les diagnostics immobiliers. Elle réalise en outre toute prestation dans le domaine de l'évènementiel.
0_7490B_Expertises.
0_7490B_Conseil et développement en matière d'activités agro-alimentaires.
0_7490B_Étude recherche prise acquisition cession et exploitation directe ou indirecte de tous brevets marqués procédés ou licences.
0_7490B_Les conseils techniques en organisation dans l'industrie, la vente de consommables et produits relatifs à la maintenance et à l'entretien des machines, la représentation et mise en relation de différents corps de métiers dans le secteur industriel.
0_7490B_Conseil, gestion de droits de propriété intellectuelle, la gestion de droits à l'image, la stratégie de marque , le design, édition et direction artistique.
0_7490B_Prestation de services en matière d'évaluation des risques dans le domaine de la santé et du bien être au travail, destinées à une clientèle du secteur privé ou public.
0_7490B_Promotion des bonnes pratiques environnementales pour l'amélioration des performances de tri et de prévention des déchets.
0_7490B_Consultant en énergie renouvelable (solaire, thermique, photovoltaïque), diagnostics, conseils.
0_7490B_Coordination de la sécurité et de la protection de la santé, pilotage de projets dans le domaine du bâtiment et des travaux publics et toutes activités connexes et similaires en France et à l'étranger.
0_7490B_En France comme à l'étranger, la recherche et l'innovation dans le domaine des fibres naturelles, la conception et la création de tous matériaux écologiques issus de leur transformation, la mise en place de ces savoir faire et leur gestion à travers d'un portefeuille de brevets, licences, marques, prise de participation sans limitation dans toutes sociétés françaises ou étrangères ayant pour objet, en France comme à l'étranger, la fabrication et la commercialisation des produits manufacturés issus de ces technologies.
0_7490B_Etudes économiques financières et juridiques relatives aux énergies renouvelables.
0_7490B_Toutes activités d'analyses et d'expertises scientifiques et techniques en rapport avec la criminalité (hors activité réglementée).
0_7490B_Création, développement, commercialisation et entretien de tous systèmes de production d'énergie , notamment, de dispositifs et de produits relatifs à la production d'énergie solaire .
0_7490B_Conseil et études dans le domaine de la santé.
0_7490B_Conseil et formation en gestion de la chaîne logistique et des systèmes d'information associés. Conception d'outils de transmission du savoir et des savoir Faires (..). L'acquisition, la location, la vente de tout matériel informatique, logiciels, progiciels de gestion.
0_7490B_Vente de formations diverses, conseils techniques dans le domaine de la construction, suivi de chantiers, vente de matériaux de construction, négoce de véhicules d'occasions et transformation de Ces véhicules en sous-Traitance.
0_7490B_Activité de conseil et de prestation de services en France et à l'étranger, les assistances techniques à l'élaboration de boissons alcoolisées et spiritueux depuis les matières premières jusqu'à la production.
0_7490B_Tant en France qu'à l'étranger, développement, production, commercialisation d'équipements et de services dans les domaines des technologies spatiales , des satellites, de la sécurité et de la télématique .
0_7490B_Conseil dans les énergies Renouvelables.
0_7490B_Apporteur d'affaires en assurances (agent mandataire).
0_7490B_Conseil en programmation culturelle et musicale, éducation culturelle, formation.
0_7490B_Recherche et captage de sources d'eau douce sous marine, lutte Anti pollution marine et terrestre.
0_7490B_Achat, vente, courtage d'oeuvres d'art ou d'antiquité ainsi que le conseil.
0_7490B_La formation de tout personnel hospitalier de santé pour procéder à des transfusions sanguines l'acquisition, le stockage, la purification la distribution et la commercialisation du plasma sanguin et de tous produits dérivés du plasma sanguin et la recherche et le développement de produits ou d'applications à base de dérives du plasma sanguin dans un but prophylactique ou thérapeutique.
0_7490B_Etudes et conseils en developpement local,en urbanisme pré-opérationnel et en programmation urbaine.
0_7490B_Fourniture de tous services de conseils, assistance technique, études et formation, recherche et analyses, développement, commercialisation et maintenance de systèmes électroniques et informatiques.
0_7490B_Etude surveillance coordination pilotage organisation de travaux publics ou bâtiment fourniture agencement pour le bâtiment et décoration infographie.
0_7490B_La prospection commerciale, et d'une manière générale, toute prestation de services liée à l'activité D'import-Export de tous produits, marchandises, matériels ou matières premières.
0_7490B_Bureau d'études dans le domaine de l'environnement , conseil, suivi technique d'installations industrielles et plus particulièrement, de sites classés .
0_7490B_Espaces verts production de piments.
0_7490B_Recherche et développement de nouveaux produits et matériels dans le domaine médical, mise en oeuvre et maintenance de ces produits et matériels. Métrologie.
0_7490B_Apporteurs d'affaires et négoce de produits d'ameublement set manufacturés, distribution, vente de produits d'ameublement set manufacturés.
0_7490B_Le conseil, la création intellectuelle, l'élaboration sous forme de plan de matériel électronique, de surveillance et connexes, ainsi que tout matériel électrique.
0_7490B_Vente et réalisation de prestations de services d'ingénierie pédagogique et animation de forma- tions, conseil et maitrise d'oeuvre de projets commerciaux, prise de participations financières au capital de sociétés.
0_7490B_Conseils en création et aménagement des aires d'accueil des gens du voyage, gestion des aires d'accueil des gens du voyage.
0_7490B_Réaliser et proposer aux titulaires de portefeuilles de marques déposées ou à leurs conseils toutes prestations de recherches, enquêtes, sondages en relation avec la propriété industrielle, toutes prestations de recherches, enquêtes, conseils et sécurisation, négociation, accompagnement et transaction, communication.
0_7490B_Prestations de services dans le domaine de la coordination, de la sécurité, de la protection, de la santé et des diagnostiques techniques immobiliers.
0_7490B_Prestation de services aux entreprises agro-alimentaires, pharmaceutiques. Conseils en développement, achats, veille et sécurité sanitaire.
0_7490B_L'analyse, l'évaluation, la gestion et la négociation de créances et d'actifs immobiliers.
0_7490B_Conception et commercialisation de biens et services en ligne à destination du monde viticole.
0_7490B_Études, commercialisation, mise en place, informatisation de solutions technologiques axées sur les énergies notamment les énergies renouvelables.
0_7490B_Recherche scientifique et technique.
0_7490B_La réalisation de prestations de conseil dans les secteurs de l'agriculture, de l'agronomie, de l'alimentation et l'étude de la mise en place de technologies douces dans ces secteurs ; L'accompagnement, la définition, la mise en place et le suivi des solutions de transitions agricoles et alimentaires ; Le pilotage et la conduite de projets dans ces domaines ; L'intervention par médiation ou autres méthodes.
0_7490B_Bureau d'étude technique, expertise judiciaire.
0_7490B_La réalisation, l'assistance, le conseil, l'étude, l'expertise, la formation et toutes prestations de services en Ingéniérie informatique.
0_7490B_Audit conseil et formation en sécurité et prévention des risques professionnels pour les établissements publics ou privés recevant ou non du public.
0_7490B_Toutes prestations de conseil ou toutes autres opérations civiles financières administratives industrielles ou commerciales se rapportant directement ou indirectement aux prestations de conseil en particulier dans les domaines de l'énergie et plus généralement dans tous les domaines concourant au développement des entreprises.
0_7490B_Expertise judiciaire, diagnostic et conseil en matière de couverture et d'étanchéité, maîtrise d'oeuvre spécialisée et coordination SPS.
0_7490B_Conseils industriels agroalimentaires, consultant en implantation d'unités industrielles.
0_7490B_Le conseil en nouvelles technologies et spécialement en matiére de logiciel et d'équipements informatiques. La création, l'acquisition, la location, l'exploitation, de tous établissements, fonds de commerce, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_7490B_La conception, le développement, la réalisation, la gestion et la diffusion d'organisation de soins, dispositifs et systèmes destinés à coordonner les moyens de la médecine de ville permettant la mise en place de solutions alternatives à l'hospitalisation pour le traitement de certaines pathologies. La conception, le développement, la réalisation, la gestion et la diffusion de protocoles de soins spécifiques, adaptés à la médecine de ville et à chaque ville en fonction de son environnement médical, mise en place de procédures de prise en charge de soins, la Labellisation des protocoles et des professionnels du domaine de la santé membres du réseau. La cartographie des compétences et des ressources médicales ville par ville, l'analyse des données, la création de bases de données dans le respect de la réglementation médicale.
0_7490B_Ingénierie commerciale et marketing, plate forme téléphonique, marketing internet.
0_7490B_Conseil en conception et optimisation d'installations de production d'énergie, assistance à la gestion de projets. Réalisation d'analyses, campagnes de mesures et expertises in-situ concernant les gaz, matériels ou procédés fonctionnant sur les installations industrielles.
0_7490B_Toutes prestations de services en relation directe ou indirecte avec les produits gastronomiques.
0_7490B_Étude technique et commerciale conception développement promotion et préparation de la commercialisation d'une offre de transport fret express principalement sur les voies ferroviaires à grande vitesse.
0_7490B_Management de l'energie, appliqué aux consommations d'énergies et de fluides et à la production d'énergie nouvelles.
0_7490B_Maître d'oeuvre de projet industriel, conseil et suivi du domaine de la métallurgie, contrôle et inspection en produit ferreux et non ferreux.
0_7490B_Toutes prestations d'étude, d'audit, de conseil, de recherche, d'expertise technique, d'ingénierie et de formation dans les domaines du génie climatique, de la thermique industrielle et des énergies renouvelables. L'activité de représentation et la vente d'équipements thermiques, d'équipements industriels.
0_7490B_Etudes, protection cathodique, controle, approvisionnement
0_7490B_Consultant en immobilier, apporteur d'affaires.
0_7490B_Apporteur d'affaires (intermédiaire de commerce), animateur commercial.
0_7490B_En France et à l'étranger la commercialisation d'outils d'aide et de marketing pour les entreprises par le biais de toutes nouvelles technologies téléphoniques et autres activités de télécommunication.
0_7490B_La mise en place de technologies innovantes de modélisation et de solutions de représentation spatiale en deux ou trois dimensions au service de la planification urbaine et industrielle, à cet effet, développement de services et de logiciels destinés aux villes ou aux territoires non urbains aux particuliers, et aux entreprises agissant sur ces territoires.
0_7490B_Porteur d'affaires, aménagement intérieur et extérieur, cloisonnement, peinture, sol, serrurerie, courant fort courant faible, transfert déménagement, service de nettoyage de locaux.
0_7490B_La direction artistique, le conseil dans le domaine artistique, l'illustration, le stylisme.
0_7490B_Assistance à maîtrise d'ouvrage et réalisation de toutes missions de maîtrise d'oeuvre.
0_7490B_Conseil et formation en agronomie et oenologie commercialisation de tous produits et consommables liés à la vigne et au vin.
0_7490B_Conseil et analyse dans le domaine des pathologies liées à l'humidité de l'habitat et des bâtiments.
0_7490B_Travaux d'assistance, d'expertise et de conseils ferroviaires, direction projets, étude de projets.
0_7490B_Gestion de l'environnement, aménagement, réhabilitation de carrières, de centres de stockage de déchets, de sites industriels ou touristiques, publics ou privés. Conseil, ingénierie et gestion technique en ces domaines et plus généralement toute promotion d'actions en matière de développement durable.
0_7490B_Mutualisation des expertises dans le domaine de la parfumerie et de la cosmétique.
0_7490B_Aérostation, conception, réalisation, commercialisation, gestion et exploitation d'activités Aérostatiques, vente de produits dérivés, d'espaces publicitaires. Mise en location gérance d'une branche du fonds de commerce consistant en l'exploitation à des fins évènementielles ou publicitaires de l'ensemble des aérostats de type Aérophile 380, ainsi que tous systèmes gonflables.
0_7490B_Prestations de services et suivi qualité de produits dans tous domaines. Etude, conception et fabrication dans le domaine de la ventilation, du froid, ainsi que plomberie et l'électricité liées à ces activités.
0_7490B_Conseil en oenologie,.
0_7490B_Assistance technique spécialisée en hygiène, sécu- rité et environnement, conseil au projet informa- tique et industriel, supervision de travaux, forma tion et e learning.
0_7490B_Conception création et développement de produits et de process alimentaires tous travaux de recherche et de développement afférents accessoirement la mise au point de la commercialisation de produits prototypes et d'une manière générale toutes activités connexes.
0_7490B_Activité de consultant, toutes prestations de mise à disposition de savoir-faire, en particulier dans les domaines de supermarché alimentaire, alimentation générale, le conseil en création, assistance, technique et commerciale, communication d'un savoir-faire, développement de magasins de supermarché, alimentaire et alimentation générale, vente au détail de tous produits alimentaires, de boucherie, charcuterie, traiteur, de fruits et légumes, produits d'entretien et bazar, assistance en matière de formation, prestations de services au profit des tiers, tant en ce qui concerne la sélection et l'organisation d'un circuit d'approvisionnement, d'un circuit logistique, la sélection et l'acquisition de matériels, ainsi que l'analysé la validation et l'implantation de fonds de commerce ainsi que l'accompagnement de chefs d'entreprises aux fins de créations et de développement de fonds de commerce de supermarché alimentaire et alimentaire générale.
0_7490B_Conseil et l'audit en isolation, vente installation des matériaux d'isolation, vente installation d'ouvertures fenêtres menuiseries en bois, aluminium, Pvc.
0_7490B_L'étude, la réalisation, conception de tous sytemes d'épuration et de traitement d'eau et de tous les dispositifs associés.
0_7490B_En France et hors de France  de développer, vendre, implémenter et configurer des applications hébergées destinées à évaluer et à contrôler les émissions de Carbonne, l'empreinte énergétique et la performance environnementale et d'assurer une fonction de support en lien avec les activités précitées.
0_7490B_Conseil en environnement, en sécurité, autres services de conseil technique permettant aux exploitants des tours de refroidissement et de circuits d'eaux chaudes sanitaires situés en France, en Belgique et au Luxembourg de maîtriser durablement le risque légionnellose, formation professionnelle destinée à des autres dans le domaine de la gestion des eaux.
0_7490B_Conseil et assistance sur chantiers en matière de sécurité et prévention. formation professionnelle dans le domaine de la sécurité. acquisition, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous biens immobiliers.
0_7490B_Conseil en matière de réalisation de jardins.
0_7490B_Acquisition et vente de toutes participations au capital de tout type de sociétés tous travaux administratifs et de gestion des sociétés filiales consultant en audit technique acquisition d'immeubles lies a l'exploitation des filiales.
0_7490B_Développement, fabrication, commercialisation des technologies innovantes pour la protection de l'environnement.
0_7490B_Toutes activités d'audit, de conseil et d'études relative aux dispositifs de sécurité incendie.
0_7490B_Diagnostic immobilier et contrôle technique, vente de matériels électroniques, conseil, Organisatio, formation, opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'étude la construction la vente l'installation la représentation de tous matériels électriques et électroniques, toutes activités de conseils en formation d'organisation aux particuliers et aux entreprises.
0_7490B_Conseil et services en systèmes d'information sur des projets d'innovation.
0_7490B_Étude conseil et formation professionnelle dans les domaines techniques et de la sécurité.
0_7490B_Toute prestations commerciales de conseil en gestion et toute activité annexe dans le domaine industriel.
0_7490B_L'organisation et la production de spectacles théâtraux, cinématographiques, télévisuels, festivals, événements Méme sportifs et spectacles en tout genre qu'on réalise et ou représente dans des locaux prives et/ou publics, places, stades ou autres lieux devant être destinés, y compris l'étude et la conception de Scenagrophies et scénarios avec la relative propriété des droits d'auteur pour les musiques et les textes et propriété des droits d'édition et/ou éditoriaux. la Créarion, la conception, la réalisation d'images, messages et graphisme publicitaire, communication visuelle et spectacles en référence aussi aux aspects sociaux, culturels, moraux et commerciaux. la formation d'acteurs, chanteurs, artistes en tout genre de spectacle Avecl'étude et la réalisation de tout ce qui est nécessaire à l'obtention et l'entretien de leur formation artistique, gestion de leur image et activité de management. la création de slogans, la rédaction de n'importe quel genre de textes avec les droits de Copyrighter correspondants. la recherche créative, la réalisation et la production d'images graphiques et photographiques, spots publicitaires télévisuels et cinématographiques, films, vidéos et court-métrages. l'activité publicitaire, y compris la recherche de sponsors, et de relation publiques pour les Activitées précitées et similaires. l'activité de merchandising pour les activités précitées et similaires. les activités précitées s'exerceront aussi au nom et/ou pour le compte de tiers sur le territoire national, communautaire et international. elle assure également la direction artistique, le casting, la consultation pour producteur artistique, l'achat et négoce de droit.
0_7490B_Massage au sein des entreprises des collectivités et de tous lieux comprenant du personnel les conseils en ergonomie postes et postures au travail aménagement et optimisation du poste de travail gestion du stress au travail coaching relaxation.
0_7490B_La réalisation de services liés au secteur de l'environnement et plus particulièrement à l'environnement olfactif.
0_7490B_Conseil coordination en santé, prévention et sécurité. Formation dans ces différents domaines.
0_7490B_Société de conseils et service en ingénierie.
0_7490B_Prestations de services dans le domaine des vigilances sanitaires. Programmation informatique.
0_7490B_Le conseil, la recherche et le développement des nouvelles technologies, inventions et services principalement dans les secteurs de l'énergie, des déchets, de l'eau, des infrastructures, de la robotique, la conservation d'océan, la communication sans fils, l'art digital et les objets connectés.
0_7490B_Tous concepts et services dans l'événementiel, courtier en prestations, apporteur d'affaires.
0_7490B_Intermédiaire de commerce ainsi que toutes activité se rapportant directement ou indirectement à l'objet social, et apporteur d'affaire.
0_7490B_Diagnostics immobiliers, audits et études techniques en matière immobilière.
0_7490B_Gestion de l'activité sportive de boxe et de l'image de monsieur Mahyar Monshi Poor Kermani.
0_7490B_Expertise judiciaire.
0_7490B_Étude, conception, réalisation, construction d'identités visuelles, informations et signalisations.
0_7490B_Diffusion, réalisation, montage d'équipements pour les stations d'épuration, les réseaux et les stations de traitement.
0_7490B_Commercialisation en art expertisé conseil et courtage en art et tout commerce de produits non réglementés.
0_7490B_Toutes opérations de conseils et de prestations de services dans les domaines de signalisation et de marquage au sol, toutes opérations de conseils et de prestations de services dans les opérations de terrassement et de peinture.
0_7490B_Réalisation et commercialisation d'études, bilans thermiques, et diagnostic de performance énergétique, Tous services de techniciens économistes de la construction et de géothermie, Le calcul de mètre des ouvrages, Levés topographiques.
0_7490B_Conseil en gestion de l'information, étude, enquêtes, rédaction technique, communication.
0_7490B_Mise en oeuvre des moyens propres à faciliter ou développer l'activité économique de ses membres.
0_7490B_Études, conseils en installations électriques et électroniques notamment dans les domaines de l'industrie, de l'automatisme ou de la domotique. Études, conseils dans les domaines de la tuyauterie industrielle, leur montage, leur soudure, réalisation de panoplies. Toutes opérations d'intermédiaires, de commissions, de courtages ou de représentation commerciale, de mandat d'intérêt commun par voie d'agence ou autrement, de conseils et la réalisation de toutes prestations de services liées aux activités directement ou indirectement ci-dessus.
0_7490B_Apporteur d'affaires.
0_7490B_Assistance, conseil et formation en bâtiment.
0_7490B_Conseils, expertise thermique et images.
0_7490B_Assistance aux entreprises pour la réalisation de dossier réglementaires relatifs à l'hygiène, la sécurité et environnement. assistance aux entreprises en matière de sécurité pyrotechnique. conseiller à la sécurité pour le transport de marchandises dangereuses. formation pour le personnel des entreprise en hygiène, sécurité environnement, pyrotechnie et transport de marchandises dangereuses.
0_7490B_Formation et conseil dans le domaine de la prévention.
0_7490B_Prestations relatives aux terrains à bâtir - mise en relation de clients potentiels avec les organismes de crédit - études d'aménagement, de découpe et de viabilisation des terrains à bâtir.
0_7490B_Prestations de service en conseils Viti-Vinicoles.
0_7490B_Expertises recherches et études microscopiques et macroscopiques des bois anciens ou récents Analyse anatomique de végétaux Recherche sur l'anatomie végétale Recherche en archéologie En second lieu La commercialisation de produits et de services dans le domaine de l'analyse microscopique de végétaux, la recherche archéologique, l'histoire des végétaux. La formation et le conseil dans le domaine des sciences naturelles, l'histoire des techniques, l'archéologie.
0_7490B_La conception de recettes de spiritueux, digestifs, liqueurs, boissons gazzuses, sodas, jus de fruits et d'une manière générale de toutes boissons quelle qu'en soit la nature. La conception de recettes de tous produits alimentaires.
0_7490B_Courtage en énergies renouvelables, toutes prestations, conseil, développement de projet, études techniques en énergies renouvelables et toutes formes d'énergies. Production et vente d'éléctricité.
0_7490B_Le développement le financement la construction et l'exploitation de tous projets d'énergie renouvelable.
0_7490B_Tous travaux de maintenance tous conseils et assistance en réalisation de travaux de maintenance et tous travaux en bâtiment.
0_7490B_Mise en relation commerciale des partenaires des métiers liés à l'édition et à la communication.
0_7490B_Conception et développement de programmes de fidélité écologique.
0_7490B_Contrôle des activités de franchises pour une enseigne donnée et sur un territoire donné. L'acquisition, la détention, la gestion et l'administration de tout ou partie de parts sociales ou titres représentant le capital social d'une ou plusieurs sociétés, la gestion en commun de valeurs mobilières, la gestion des sociétés détenues en tout ou partie. La réalisation d'études techniques, le conseil en développement de projets, le conseil en organisation industrielle commerciale et administrative de toute entreprise.
0_7490B_Apporteur d'affaires pour entreprises de protection incendie, isolation thermique pour fabriquant et applicateur.
0_7490B_Assistance, conseil aux maîtres d'ouvrages publics et privés, en aménagement, environnement, infrastructures et informatique.
0_7490B_Toutes prestations d'études techniques, de conseil et d'assistance, en matière de communication , en particulier, dans les domaines de l'architecture, de l'urbanisme et de l'environnement .
0_7490B_En France et dans tous les pays Lediagnostic immobilier et environnemental.
0_7490B_Le conseil en matière de transports le négoce L'import L'export de véhicules automobiles camions poids lourds neuf occasion et de collection pièces détachées équipement de toute nature la location de véhicules sans chauffeur le conseil en matière de gestion d'entreprises particulièrement concernant les activités de transport.
0_7490B_Formation, enseignement, consultation en matière de prévention et sécurité, conception, réalisation, fabrication (en sous-traitance) de produits utiles en matière de prévention et sécurité.
0_7490B_Permettre la résolution des différends et conflits, accompagnement des négociations, création d'outils de paix sociale, médiation de l'information, intervention dans les situations d'urgence, la prestation de formation dans le domaine de la sécurité.
0_7490B_OEUvrer pour la santé, le bien être, la qualité de vie et la gestion du stress en milieu professionnel.
0_7490B_Études, conception et réalisation de packaging en tout genre.
0_7490B_Services et conseils Intéressant directement ou indirectement tous les praticiens du transport leurs fournisseurs clients et administration publiques. Promotion et négoce d'oeuvres d'art.
0_7490B_Apporteur d'affaires dans le secteur de la gestion des déchets environnementaux.
0_7490B_Conseil gestion organisation colloques formation prise de participation et gestion de toute entité juridique dans la sécurité.
0_7490B_Culture de vignes et d'oliviers viniculture vinicole conditionnement des vins tous conseils liés aux activités.
0_7490B_Assistance technique, conception, calcul, expertise, conseil, etude, conception de logiciels specifiques
0_7490B_Dératisation, désinfection et désinsectisation.
0_7490B_Expertise financière et audit.
0_7490B_Promotion développement du chauffage durable de toutes solutions techniques et énergétiques liées au secteur du bâtiment sans mise en oeuvre information recommandations en matière de matériaux de matériels d'isolation de ventilation de systèmes de chauffage d'émetteurs de chaleur de régulation de production d'électricité communication auprès grand public entreprises mise à disposition des services et des outils destinés à diffuser l'information relative au respect de l'environnement formation aux techniques aux solutions énergétiques mise en relation commerciale client et prestataires de services.
0_7490B_Réalisation d'études géologiques et hydrogéologiques , études, maîtrise d'uvre de chantiers pour la réalisation de forages d'exploitation d'eau potable ou industrielle. Réalisation de dossiers réglementaires au titre du code de l'environnement et réalisation de prestations géophysiques .
0_7490B_Prestations, études et réalisations relatives à la protection, préservation et mise en valeur de l'environnement, prestations de services de bâtiments-travaux publics liées à la maîtrise d'oeuvre, au contrôle technique, à l'ingénierie, à l'assistance technique, à la coordination de sécurité et de protection de la Santé. Prise de participations, prise de contrôle ..
0_7490B_Activités spécialisées, scientifiques et techniques diverses.
0_7490B_Conseil de direction en qualité, santé et sécurité au travail, environnement. Conseil en fusion et acquisition d'entreprises, investissement immobilier, transaction immobilière (cette activité sera exercée dès l'obtention de l'agrément Préfectoral).
0_7490B_Études, conception, réalisation et pilotage, constitution d'avant-projets incluant de plans et de pièces écrites, exécution de travaux tous corps d'état sur tous types de bâtiments, neufs ou anciens .
0_7490B_Prospection, achat, vente et location terrains et matériels pour carrière, production d'énergie, industrie et commerce.
0_7490B_Soicété de conseil et de formation en organisation, qualité, santé et sécurité au travail.
0_7490B_Expertise de montres neuves ou d'occasion et de tout objet ancien ou d'occasion.
0_7490B_Expertises, consulting, formations en victimologie et psycho-criminologie.
0_7490B_Maçonnerie générale. Apporteur d'affaires en ligne.
0_7490B_Conseil technique en génie minier concernant les projets relatifs à la recherche, l'exploitation et l'utilisation des ressources du sol et sous-sol, conseil en gestion des procédures réglementaires.
0_7490B_Achat, gestion et location de biens matériels ou immatériels, mobiliers ou immobiliers à destination de l'innovation ou de sociétés Innovantes. Prise, achat, exploitation de brevets, formation et enseignement de matières scientifiques. Gestion de biens dédiés à l'innovation.
0_7490B_Bureau d'études sociétés et conseils prestations de services dans le secteur tertiaire.
0_7490B_Prestation de services d'ingénierie de gestion de projets le développement et la commercialisation de produits ou services dans les domaines des technologies de l'information et de la communication et plus largement dans les différents domaines de l'industrie et du commerce.
0_7490B_Conseil en construction, rénovation et immobilier.
0_7490B_Edition, gestion, commercialisation de titres prépayés sous toutes ses formes.
0_7490B_La recherche et la gestion de budget marketing dans le sport, le conseil auprès de société dans le monde du sport, la gestion de commissionnement.
0_7490B_L'assistance à maîtrise d'ouvrage en matière de sécurité de tous types, la coordination de systèmes de sécurité incendie (Ssi), la coordination de systèmes de sécurité, de protection et de santé des travailleurs (Sps), l'audit, l'étude et le conseil en sécurité, notamment dans le cadre d'acquisition et d'installation de tout matériel concourant à la sécurité de manière générale. La formation dans tous domaines ci-dessus.
0_7490B_L'étude, la réalisation, la commercialisation et l' exploitation d'équipements et de services liés aux mesures de données Environnementales ainsi que le conseil et la formation associés à Ces équipements et services.
0_7490B_Expertise judiciaire en bâtiment et travaux publics.
0_7490B_Déshumidification déshydratation fabrication commercialisation conception et étude de tous procédés d'enceintes climatiques et séchoirs industriels ainsi que toutes machines s'y rattachant formation conseil et expertise sur le procédé de fabrication de matériaux céramiques.
0_7490B_Conseil à l'industrie pétrolière.
0_7490B_Fourniture de prestations de services telles que le conseil et le management, la gestion de carrière professionnelle, la gestion de l'image des artistes et sportifs.
