805327483_5829B_Edition de progiciels destinés à l'automatisation des déploiements d'applicatifs dans ce même domaine: commercialisation, prestations de consultant et formation.
503562381_5829B_Études techniques et commerciales, développement, édition et commercialisation de logiciels et de services.
403076557_5829B_Prestation en matière de création d'évènements divers, notamment par relations publiques ou professionnelles, conception, réalisation, développement et exploitation de tous services et de tous réseaux Internet.
403325657_5829B_Conception, développement et négoce de programmes informatiques, négoce de matériel et de logiciels.
538714981_5829B_Création, distribution et conception de logiciels.
505251355_5829B_En France et à l'étranger, la distribution par tous moyens soit directement et pour son propre compte soit indirectement pour le compte d'autrui et ce part tous moyens notamment agence commerciale contrat de commission courtage ou autrement de toutes applications notamment informatiques destinées au domaine médical et en particulier au traitement d'images diagnostiques et à l'aide au diagnostic et au traitement. Toutes prestations de conseil étude ingénierie recherchet et développement formation attachées à ces activités y compris les études de validation et les publications techniques et scientifiques s'y rapportant. La conception le dépôt l'acquisition l'exploitation la cession et la concession de tous brevets, licences, savoir-faire, procedes industriels dessins et modèles marques de commerce de services et de fabrique dans tous pays.
538930736_5829B_Conception, développement, validation, commercialisation et maintenance de logiciels, notamment logiciels de gestion de risques, prestation de services, assistance et formation. Achat, souscription, détention, gestion, cession ou apport d'actions ou autres valeurs mobilières dans toutes sociétés. Toutes prestations de services et de conseil en matière de ressources humaines, informatique, management, communication, finance, juridique, marketing, et achats envers ses filiales et participations directes ou indirectes.
539220509_5829B_Développement et conception de logiciel formation conseil organisation Telecom recrutement.
539793141_5829B_Développement de tous logiciels ou Prologiciels.
440222677_5829B_Conception, réalisation, commercialisation de logiciels informatiques et multimédias , prestations .
440285302_5829B_La réalisation, l'édition, la commercialisation par tous moyens, de tous logiciels et progiciels destinés à tous public, quels qu'en soient la forme et le contenu, activités annexes à l'objet social.
809396062_5829B_Édition de logiciels et développement d'applications mobiles.
507408532_5829B_Développement et distribution de logiciels.
339689390_5829B_Conception et vente de logiciels informatiques.
507515203_5829B_Édition de logiciels négoce de matériels informatiques organisme de formation.
440429314_5829B_Conception, édition, diffusion, commercialisation, sur tous supports ou au moyen de tous procédés, de tous ouvrages, de documentation technique ou autre.
507604601_5829B_Développement, adaptation, de logiciels pour internet, commercialisation.
809650534_5829B_Édition de logiciels d'outils de développement et de langages informatiques.
809768831_5829B_Prestations de service et édition logicielle pour la traduction automatique.
507988376_5829B_Conception, réalisation, édition de logiciel, didacticiels, lexiques informatiques et guides pratiques. Prestations intellectuelles, études, conseils et formations professionnelles.
810126391_5829B_Conception de logiciels et développement pour l'e-commerce.
508160066_5829B_Diffusion progiciels et logiciels, négoce de matériel agricole notamment agriculture de précision.
810345132_5829B_Création achat vente de logiciels et objets divers concernant l'autonomie des personnes en situation de handicap.
508462991_5829B_Développement de logiciel.
810465310_5829B_Édition et commercialisation de progiciels destinés à l'industrialisation des tests applicatifs, prestations de consultant et de formation en ce domaine.
508741543_5829B_Développement, édition, commercialisation de logiciels, recherche, développement et assistance en informatique.
441716172_5829B_Contrôle de logiciels, conception, mise en uvre d'audits organisationnels techniques et ergonomiques , réalisation de recettes fonctionnelles, de mesures de satisfaction, ainsi que la conception et la réalisation de systèmes informatiques. Formation, conseil et services aux utilisateurs de systèmes informatiques, de logiciels et de progiciels. Analyse, programmation, sélection de personnel, organisation et traitement de l'information. Fourniture de moyens et prestations de services de toute nature se rapportant, directement ou indirectement, à la commercialisation, à l'usage et à l'utilisation de matériel informatique et de programmes, logiciels et progiciels. Organisation, fourniture de tous travaux, services, prestations, renseignements et documentation. Achat, revente, possibilité de percevoir des commissions sur la vente de produits, de services et de locations .
408252583_5829B_Édition et diffusion de logiciels.
810950998_5829B_Recherche, développement et édition de logiciels, édition de logiciels, édition de site Web, production et ventes de bases de données, fichiers d'adresses et contenus internet, prestations marketing et communication sur internet.
509045423_5829B_Le service et l'intégration de solutions informatiques la conception et l'édition de logiciels le conseil et l'assistance aux entreprises notamment dans les domaines de la formation et de l'audit achat vente importation exportation location et conception de toute solution logicielle et matérielle.
509662300_5829B_Edition et développement de logiciels, expertise, conception de documentations multi-support, formation.
811827237_5829B_Édition de logiciels et traduction en relation avec l'activité principale.
442999330_5829B_Toutes activités d'édition, commercialisation et intégration de logiciels et de services informatiques.
510256043_5829B_Ingénierie informatique. La diffusion de solutions, logiciel de gestion de documents numériques et de dématérialisation de processus.
510370257_5829B_Le développement et la distribution de logiciels, d'outils pédagogiques multimédias, de solutions et Plateformes d'apprentissage en ligne. Toutes prestations d'assistance technique, de mise en oeuvre et d'adaptation liées aux outils informatiques multimédias.
443515143_5829B_Conception, développement, mise en place de logiciels dans le domaine d'accès à distance.
444434120_5829B_Conseil pour les affaires et la gestion , acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières. Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières .
444788202_5829B_Conception et développement de systèmes informatiques.
512051558_5829B_Conception réalisation de solutions d'apprentissage numérique et le conseil en formation E-Learning au moyen des technologies existantes ou à venir édition création réalisation et production de programmes de solutions interactives sur tous supports connus et inconnus à ce jour.
478497753_5829B_Recherche, développement sur les brevets, les logiciels ou le savoir-faire détenus par la société ou des tiers , notamment, dans le domaine du multimédia olfactif. Création, vente, revente de techniques ou de produits développés, notamment de matériel olfactif. Prestations de services .
378235576_5829B_Développement, fabrication, distribution de tous programmes informatiques et de toutes activités dites software .
814540373_5829B_Édition et commercialisation de logiciels notamment dans le domaine du marketing, conseil et mise en oeuvre des technologies de l'information, notamment dans le domaine du marketing.
479283699_5829B_Toute prestation relative à la réalisation et à l'assistance des projets informatiques: ingénierie, étude, conseils, assistance, formation, développement, intégration, hébergement, exploitation. La commercialisation de systèmes informatiques et Éléctroniques, la conception, l'intégration de systèmes d'information, l'exploitation, l'hébergement de Ces systèmes, l'assistance et le conseil autour des systèmes informatiques. La dématérialisation d'actes administratifs professionnels tels que les appels d'offres, les procédures d'achat, l'administration électronique, la création de sites internet permettant la Dématerialisation des Proàcédures de rédaction, passation et suivi d'exécution des marchés publics et d'achats, et généralement tous les systèmes d'informations adéquats. La publication et la gestion des publicités relatives à l'achat et à l'administration électronique; la communication et l'information dans le domaine de l'achat et de l'administration électronique; tous conseils relatifs aux Domains sus-énoncés.
512970138_5829B_Conception, réalisation, exécution de solutions graphiques et multimédia.
513607119_5829B_Le développement de logiciels de jeux vidéo la création de contenu numérique et de jeux vidéo.
480609510_5829B_Recherche et développement, l'édition de logiciel, formation conseil dans l'information et la communication, commercialisation de tout logiciel et matériel informatique, électronique, multimédia.
380506725_5829B_Achat, vente de matériel informatique et de logiciels , installation, formation et maintenance .
481932697_5829B_Conseil en système et logiciels informatiques, édition de logiciels.
482016276_5829B_Édition de logiciels prestations de services informatiques hébergement de solutions informatiques.
448617753_5829B_Développement de logiciels, conseil en développement de logiciels , réalisation de travaux d'analyse programmation. Edition de tous logiciels pour toutes applications informatiques et particulièrement pour l'informatique graphique ou scientifique. Production de simulations numériques, conseil et expertise dans le domaine informatique. Maintenance logicielle, formation en informatique telle que programmation, utilisation de logiciels algorithmiques .
448952267_5829B_Recherche, développement, méthodes, industrialisation, commercialisation de logiciels, de produits et de services informatiques , conseil, audit, formation et installation .
750989535_5829B_Edition de logiciels, conseil et développement informatique, Recherhce et développement.
751937939_5829B_Edition distribution de logiciels de gestion formation dans le cadre de la formation professionnelle tout au long de la vie et dans tous autre cadre présent et à venir assistance à la bonne utilisation et maintenance des systèmes logiciels et martériels.
483575916_5829B_Les services pour les industries de l'électronique, la Cao électronique et le Semiconducteur.
450486170_5829B_Vente d'appareils, d'accessoires, de logiciels à usage du grand public , conception, développement de technologies et de logiciels pour les appareils électroniques, principalement à usage du grand public. Fabrication de ces appareils réalisée en sous-traitance .
383505187_5829B_Distribution de logiciels et materiels informatiques et services associes, prestations de services, conseil et assistance dans les domaines ci-dessus
450708920_5829B_Conception, réalisation, sous-traitance et maîtrise d'uvre de toutes études et de matériel touchant à l'informatique en général.
484310875_5829B_Commerce via internet sans limitation d'activité, vente au détail en magasin, sans limitation, d'activités de reprographie et d'imprimerie , négoce de toutes prestations se rapportant au matériel de reprographie et de bureautique .
752833624_5829B_Développement de logiciels en mode Cloud. Conseil en architecture, intégration et développement informatique.
752996660_5829B_L'édition de logiciel et la prestation de services informatiques.
350372983_5829B_Conseils, services, formation et vente de matériel dans l'informatique, l'électronique et les télécommunications.
451223606_5829B_Prestations de services dans le domaine informatique, conseil, développement et vente de logiciels , vente de matériel informatique et formation .
451269484_5829B_Édition de logiciels, location d'applications informatiques, prestations de services dans l'informatique, conseil et formation en informatique, organisation du travail et qualité.
753312024_5829B_Développement et commercialisation de logiciels informatiques.
753384924_5829B_La conception, la mise au point, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la représentation, la commission de tous logiciels et de tous services associés, documents, revues ou brochures éducatifs ou techniques ayant trait aux domaines de l'informatique et des nouvelles technologies de l'information et de la communication sous toutes ses formes actuelles ou à venir et notamment via les réseaux informatiques en ce compris le réseau Internet ; le négoce de tous matériels informatiques et de télécommunications ; l'édition, sous toutes ses formes, et au moyen de tous supports de ces logiciels et documents, revues ou brochures.
451434450_5829B_Développement et édition de logiciels.
451438139_5829B_Acquisition, conception, adaptation, développement, production, fourniture, documentation, vente et plus largement, commercialisation, ainsi que reproduction de logiciels .
351153382_5829B_Recherche et production en images de synthèse, société de service informatique.
519598346_5829B_Création, développement, hébergement de sites internets et de tous services s'y rapportant.
788477164_5829B_Édition de logiciels outils de développement et de langages.
520326893_5829B_Développement d'application et d'architectures informatiques et multimédia, métiers standard de l'informatique et de l'édition multimédia, organisation d'évènements, assistance et conseil en communication, conseil, assistance, expertise et toutes prestations de services relatives à l'audit, la formation, l'information, conseil et ingénierie relatifs aux objets ci-dessus.
520474230_5829B_Edition de logiciels informatiques de billetterie et services associés.
453609448_5829B_Développement de logiciels.
420791709_5829B_Réalisation, développement logiciels , étude, conception, commercialisation maintenance logiciels et progiciels , entretien, réparation, matériels informatiques, formation, conseils.
387715360_5829B_Edition de logiciels.
488814906_5829B_Achat, vente, conception de produits électroniques et logiciels.
791192081_5829B_Editions de logiciels, outils de développement et de langage, la régie publicitaire, le marketing multimédia, la livraison support de communication tous médias, la conception, la réalisation, la création, la diffusion de jeux promotionnels ou loteries, la conception d'applications, de sites webs ou d'autres produits de diffusion.
489244624_5829B_En france ou a l'étranger la conception la réalisation l'acquisition la fourniture la vente l'exploitation le développement de logiciels informatiques notamment dans le domaine de l'intelligence artificielle et toutes opérations susceptibles de se rattacher directement ou indirectement en totalité ou en partie a cette activité.
321525032_5829B_Prestation de services en informatique, commerce, importation et exportation de tout materiel informatique : recherche, etude et realisation de reseaux commerciaux et toutes operations financieres se rattachant a ces activites. L'edition d'ouvrages, leur publication et celle des revues
791512254_5829B_Réalisation et commercialisation de logiciels et notamment de logiciels de gestions de laboratoires d'anatomo-cytopathologie ; recherche fondamentale, recherche appliquée, développement expérimental, études, conception, réalisation de tests ; audit, formation et assistances techniques spécialisées.
791648793_5829B_Réalisation, édition, distribution, commercialisation de logiciels de toute catégorie, tout domaine et pour tout support, de sons, images, documents, production audiovisuelle, création, production et vente de produits derivés, acquisition, exploitation, cession de licences, conseil marketing, recherche et développement formation.
422617449_5829B_Développement de logiciels informatiques, import-export, distribution, vente, édition de logiciels et de livres , conseil, services informatiques, commerce électronique et P.A.O.
510172257_5829B_Organisme de formation sur produit spécifique et éditeur de logiciel.
792069502_5829B_L'édition et la commercialisation de logiciels de conception de systèmes embarqués, ainsi que la prestation de services lies auxdits logiciels.
322548355_5829B_Recherche, développement et mise au point et commercialisation de tous produits permettant le stockage de données informatiques et multimédia et tous produits annexes. la fourniture de services liés aux technologies de l'information et notamment la fourniture de solutions de stockage incluant les services de conseil, formation, les services d'intégration de systèmes, de conception, de programmes informatiques.
423302421_5829B_Conception, développement et commercialisation de logiciels.
792431355_5829B_L'édition, la traduction ou l'adaptation de programmes informatiques, sites internet ou logiciels non personnalisés pour un marché déterminé, pour son compte propre ou pour le compte de tiers l'achat, la vente, la location, la représentation de tous équipements et autres articles se rapportant à l'exploitation des programmes informatiques, sites internet ou logiciels édités, traduits ou adaptes la réalisation de toute prestation de services dans les domaines informatiques et internet, la fourniture de tous moyens dans ces domaines, créations graphiques, adaptation de CMS et site web, création, programmation de site web, conseil internet, conseil en communication, exploitation de boutiques en ligne de produits matériels et immatériels non soumis à réglementation spécifique, commerce lié aux boutiques en ligne (achat, vente, boutique, production, import, export, création de marque), le négoce de tous produits matériels et immatériels non soumis à réglementation spécifique par le biais de boutiques en ligne ou autre.
490450822_5829B_Édition, exploitation de sites internet, rédaction de contenus et éditoriale , gestion de sites internet, web marketing et vente d'espaces publicitaires. Vente en ligne de tous types de produits. Régie publicitaire. Achat et vente de sites internet. Achat, vente de contenus textuels, photographiques et de scripts techniques .
389908781_5829B_Recherche, fabrication, vente de logiciels, prestations de services attachées au logiciel < Audros >, mise en place sur site, hotline et maintenance , petit développement informatique, projets spéciaux pour les utilisateurs de solutions C.A.O., F.A.O. , le logiciel < Kload > avec tous droits de distribution ou autres y attachés .
490657863_5829B_Édition de logiciels et prestations informatiques.
524342474_5829B_Edition de logiciels, production, élaboration de programmes informatiques, commercialisation de logiciels et programmes informatiques, service après-vente, installation, maintenance, formation, conseils.
423700541_5829B_Développement logiciel, réalisation et production multimédia. Location de bureaux. Organisation d'évènements (hors réglementation).
423784743_5829B_Achat vente location conception réalisation et tout logiciel & progiciel informatique ainsi que toute prestations de services conseil et assistance Infomatique électronique et communications.
491385399_5829B_Édition de logiciels non personnalisés.
794060376_5829B_Développement de logiciel informatique commercialisation et mise à jour.
794062497_5829B_Édition de logiciels.
794071142_5829B_La conception et réalisation de produits et de systèmes informatiques les prestations de service et de conseil en systèmes réseaux et ingénierie informatique.
492498563_5829B_Conception, développement et vente de tous services ou produits dont logiciels pour terminaux personnels pour tous publics.
794507418_5829B_Le développement et la commercialisation de logiciels utilisés pour ses activités ou pour celles de ses clients.
794610089_5829B_Toute activité de franchiseur dans le domaine de la conception la fabrication la production l'édition le développement l'entretien la fourniture.
492800776_5829B_Étude et fabrication de systèmes informatiques et électroniques.
493772586_5829B_Développement de logiciels spécifiques et de gestion d'entreprises , vente de matériel informatique, audit et conseil en informatique ou en stratégie de vente .
493994164_5829B_Développement d'applications informatiques, création de sites internet, formation informatique.
527629125_5829B_La recherche et le developpement ainsi que la création de logiciels de gestion et d'analyse financière et/ou de gestion de portefeuille et risque management destinés aux institutions financières (banques, sociétés de bourse, société de gestion, société de portefeuille) ; la réalisation d'opérations sur tous types d'instruments financiers ainsi que tous types d'indices boursiers de taux, de devises, ou de marchés nota.
529269342_5829B_L'étude, la conception, le développement, la réalisation d'objets intelligents et communicants et les services relatifs à leur utilisation.
797979754_5829B_Développement et édition de logiciels informatiques.
429694235_5829B_Conception, réalisation, commercialisation de logiciels et services informatiques aux entreprises.
430084509_5829B_Conception, développement, commercialisation de logiciels, de progiciels et de bases de données informatiques.
799283718_5829B_Conception réalisation maintenance, distribution, commercialisation de logiciels.
497846725_5829B_Conception, création, développement, production et commercialisation de tous logiciels ou progiciels.
498000694_5829B_Développement des solutions informatiques pour la gestion des données des produits sur tout leur cycle de vie.
800173734_5829B_Édition de logiciels à destination des entreprises.
524855988_5829B_La création, la production et la diffusion audiovisuelles et informatiques, la conception et le développement d'outils informatiques de production ou pédagogiques.
800712820_5829B_Édition de logiciel dans tous domaines et sur toutes Plateformes ; conseil en informatique, mathématique, finance et en ergonomie/expérience d'utilisateur ; maintenance de système et vente de matériel.
498726017_5829B_Activités informatiques et technologiques , édition, développement de logiciels, ingénierie, services de conseil et d'assistance technique. Formation et hébergement technique .
498762699_5829B_Développement de logiciels informatiques et conseil en informatique.
499132579_5829B_Développement de produits et services informatiques et commerciaux sur Internet.
801142902_5829B_Conception et commercialisation de logiciel de traitement automatique des langues.
499558872_5829B_Développement et commercialisation de logiciels informatiques , hébergement et gestion des entreprises .
499724920_5829B_Edition, développement, exploitation et commercialisation de logiciels, progiciels et solutions informatiques. Toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher à l'objet social ou favoriser son extension ou son développement. Participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social par voie de création, apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location-gérance.
802117465_5829B_Entreprendre dans les services du numérique, prestations de création, développement pour les nouvelles technologies de l'information et de communication.
533732889_5829B_Conseil et ingénierie dans le développement de produits et de logiciels innovants.
399787100_5829B_Etude, conception, realisation, commercialisation de logiciels, formation, prestations de services et ingenierie dans le domaine informatique
399871979_5829B_Distribution de logiciels et prestations de services.
433429065_5829B_Édition de progiciels, réalisation de prestations de services en matière informatique, développement, formation, vente et intégration de progiciels , distribution d'applications informatiques, négoce et fourniture de tous services, prestations, conseil en conception, mise en place, implantation, promotion, développement d'entreprises ou de projets d'entreprises dans tous domaines high tech .
433654241_5829B_Conseil en organisation, conception, implantation de système d'information, conseil en systèmes informatiques, matériel et logiciels , ainsi que le conseil relatif à la mise en place desdits systèmes .
534369863_5829B_Edition de logiciels et développement de technologies vocales.
534628540_5829B_Édition de logiciels outils de développement et de langages.
501403166_5829B_Distribution de logiciel d'aide à la decision marketing.
434535324_5829B_Éditions de logiciels, prestations informatiques et conseil en organisation.
535201669_5829B_Édition de logiciels outils de développement et de langage de programmation.
803774611_5829B_Edition de logiciels (conception, réalisation). Commercialisation des logiciels. Etude, conseil formation en système information. Réalisation de logiciels spécifiques.
334076544_5829B_Creation, developpement, vente et diffusion de logiciels professionnels, tout traitement informatique, reprographie, dactylographie, vente de materiels informatiques, petits et gros materiels, toutes prestations techniques se rapportant aux activites de loisirs et sportives, achat, construction, vente, reparation et location de tous vehicules a moteur, neufs ou d'occasion
501933261_5829B_Toutes activités liées à l'édition et à l'intégra- tion de solutions internet pour les professionnels.
501938781_5829B_Conception réalisation et animation de sites internet.
501992515_5829B_Développement fabrication vente sous toutes ses formes de tout ce qui se rapporte aux produits de l'informatique électronique.
334343993_5829B_Mise au point, développement, vente et prestation de services d'un système de traduction automatique sur ordinateur de langues vivantes, traitement à façon, lecture optique, traitement de textes, services divers, prises de participations et toutes opérations mobilières, immobilières. Développement, exploitation, promotion et vente de tout logiciel et système informatique complet de traduction automatique par ordinateur. Exploitation, amélioration, diffusion de systèmes de consultation de dictionnaires et banque de données par informatique et télématique.
502494511_5829B_Le développement et la commercialisation d'outils logiciels et de services.
