0_4212Z_Travaux de construction ou entretien d'installations ferroviaires sur lgv ou avec matériel lourd.
0_4212Z_Tous travaux publics ferroviaires bâtiments aménagement et toutes activités annexes expertise et formation ferroviaire.
0_4212Z_En France et à l'étranger, le montage d'appareils de voies Férrées, la pose de voies de chemin de fer et d'appareils de sécurité et de signalisation pour chemin de fer, la traction de marchandises, les opérations de manutention ainsi que l'entreprise générale de bâtiment et de travaux publics, notamment les travaux de rénovation de tunnels, de Confortement, de minage, de travaux souterrains, de terrassement de voie publique et leur entretien. Élaboration de projets et réalisation de travaux dans le domaine de la construction et de la maintenance d'ouvrages et d'équipements, de systèmes de transports terrestres notamment pose de voies Férrées, de caténaires, ainsi que la distribution et l'utilisation de l'énergie électrique. Location d'engins ou de matériels de chantier. Gestion, exploitation et maintenance d'infrastructures et de matériels de transport ferroviaire, d'annonce et de sécurité ferroviaire, ainsi qu'en matière de formation dans le domaine ferroviaire.
0_4212Z_Installation et réglage des dispositifs de commande des appareils de voies et installations de sécurité (leviers, verrous mécaniques et électriques, serrures d'enclenchement, etc...) ; assistance technique au montage des appareils de voies ; opération de contrôle des installations ; études techniques en signalisation mécanique ; visites de maintenance ; visites de contrôle ; expertise des installations en cas d'accidents ou d'avaries de fonctionnement ; petits travaux de génie civil ; travaux de serrurerie.
0_4212Z_Prestations de batiment, travaux publics, genie civil, entretien, nettoyage, reparation d'engins et travaux de garage
0_4212Z_En France et à l'étranger, travaux ferroviaires, travaux publics et génie civil, voiries et réseaux divers, maçonnerie générale, démolition, terrassements courants et travaux préparatoires, chargement de matières premières sur camion, travaux de charpente, couverture.
0_4212Z_Travaux publics & particuliers.
0_4212Z_En France et a L étranger les études de conception et réalisation la construction le renouvellement l'entretien et la maintenance des réseaux de signalisation et de Telecom des systèmes d'alimentation électrique pour les équipements de signalisation des systèmes de contrôle commande de sécurité pour les systèmes de transports ferroviaires et de transports urbains, (ces travaux comprennent le déroulage la pose le Raccordement de câbles électriques et/ou optiques et tout le génie civile y afférent).
0_4212Z_Construction, renouvellement, pose, entretien sur les réseaux de chemin de fer et les réseaux urbains ainsi que tous travaux de génie civil.
0_4212Z_Construction d'ouvrages ferroviaires.
0_4212Z_Travaux de réalisation et entretien de voies ferrées.
0_4212Z_Mise place de systèmes de sécurité ferroviaire & travaux sur des réseaux de voies ferrées.
0_4212Z_Construction de voies ferrées, de surface et souterrains.
0_4212Z_Travaux de réalisation d'infrastructures et superstructures ferroviaires, assistance, expertise et conseil.
0_4212Z_Travaux et entretien des réseaux ferroviaires et routiers, négoce des matériels ferroviaires et agricoles et forestiers, location et réparation de l'ensemble de ces matériels.
0_4212Z_Entreprise de travaux publics et de génie civil, liés à la voie ferrée.
0_4212Z_Principalement tous travaux d'installation de systèmes de commandes et de sécurité des voies ferrées.
0_4212Z_Travaux de réalisation ou d'entretien d'installations ferroviaires, montage d'appareils de voies, pose de voies ferrées, appareils de sécurité et signalisation. Génie civil, terrassement de voies ferrées et publiques et leur entretien. Etude conseil, assistance, action de formation.
0_4212Z_Voies ferres, travaux publics, génie civil.
0_4212Z_Travaux ferrovières, fluviaux, de clôture, démolition, terrassement, vente, réparation de matériel de travaux publics, vente de matériaux et location de matériel , notamment dans le secteur des travaux publics et toutes prestations accessoires .
0_4212Z_Tous travaux de réalisation ou d'entretien d'installations ferroviaires, fournitures, maintenance, entreprise générale de travaux publics, de terrassement et entretien de voies publiques, tout achat, vente, location de tout matériel ferroviaire.
0_4212Z_Tous travaux de réalisation ou d'entretien, d'installations ferroviaires , notamment le montage d'appareils, la pose de voies ferrées et d'appareils de sécurité ou de signalisation. Entreprise générale de travaux publics, de terrassement de voies publiques et de leur entretien. La location d'engins ferroviaires .
0_4212Z_Activité de travaux ferrovières, de recyclage de matériaux inertes issus des ferres et de travaux publics.
0_4212Z_Opérations techniques, industrielles, financières, administratives et/ou commerciales de la ligne ferroviaire mixte et à grande vitesse pour le contournement de Nîmes-Montpellier.
0_4212Z_Construction et entretien de voies ferrées.
0_4212Z_Travaux d'entretien de voies ferrées Notammant par l'acquisition et l'Explotaitation d'une Bourreuse type 108-32/275.
0_4212Z_Travaux publics et construction de voies ferrées.
0_4212Z_Voies ferrées de surface et souterraines, entretien de voies ferrées,
0_4212Z_Pose de signalisation ferroviaire électrique. Exploitation d'entreprise de chantier.
0_4212Z_Location de matériels et d'engins ferroviaires et traction de trains de tous types, travaux de réalisation ou d'entretien d'appareils de sécurité de signalisation ainsi Qu'entreprise de travaux publics.
0_4212Z_L'acquisition, la détention et la gestion de participations dans d'Autres sociétés, la réalisation de prestations de services au bénéfice de ses filiales, tous travaux de réalisation et d'entretien d'installations ferroviaires, l'acquisition et la location d'engins ferroviaires, le conseil, ingénierie, étude de prix ou de marche, audit technique.
0_4212Z_L'entreprise de toutes activités de sécurité ferroviaire sur le réseau ferré national ainsi que sur les réseaux urbains et sur les réseaux privés, ainsi que toutes prestations s'y rattachant.
0_4212Z_Tous travaux d'entreprise générale de travaux publics, de réalisation de soudures, et exploitation ou locations d' engins mécaniques.
0_4212Z_Travaux et prestations de bourrage mécanisés et travaux ferroviaires.
0_4212Z_Travaux ferroviaires réparation entretien de voies ferroviaires acheminement de trains de travaux ou commerciaux la gestion d'infrastructures ferroviaires.Études ingénierie.
0_4212Z_Réalisation de toutes prestations liées à la sécurité ferroviaire les études le conseil et l assistance dans ce domaine. Achat vente location de ts produits et matériels se rapportant aux secteurs d'activités ci-dessus.
0_4212Z_Construction de voies ferrées de surface et souterraines Consulting dans le domaine ferroviaire étude réalisation tous travaux maintenance voies ferrées urbaines.
0_4212Z_La réalisation de travaux ferroviaires clôture démolition terrassement.
0_4212Z_Annonce de circulations ferroviaires.
0_4212Z_Entreprise générale de tous travaux de voies ferrées et tous travaux publics et privés.
0_4212Z_Travaux ferroviaires et publics.
0_4212Z_Adjonction d'activité: remplissage, injection de mousse à base de résines artificielles dans des carrières, des réservoirs, des sous-sols et des canalisations.
0_4212Z_Tous travaux, prestations de services et de conseils relatifs aux voies ferrées et rails.
0_4212Z_Travaux ferroviaires.
0_4212Z_Construction de voies ferrées de surface et souterraines.
0_4212Z_Mise en oeuvre d'un contrat portant sur le fonctionnement l'entretien la maintenance et le renouvellement de la ligne ferroviaire a grande vitesse Bretagne pays de la Loire dans le prolongement en direction de Rennes et de Nantes de la ligne a grande vitesse Paris Connerre pour le compte de la société Eiffage rail express.
0_4212Z_Construction et entretien de voies ferrées de surface et souterraines soudure Aluminothermique.
0_4212Z_Maintenance des voies de chemin de fer et appa- reils de voie ainsi que des Tram et Métro en France et à l'étranger.
0_4212Z_GENIE CIVIL SOUDURE DE RAILS SIGNALISATION SNCF POSE FILETS DE PROTECTION TRAVAUX SNCF.
0_4212Z_Installation, entretien, réparation de toutes voies ferrées et en général Tous travaux publics ou particuliers.
0_4212Z_Construction,aménagement,entretien et réparation de voies ferrées et réseaux divers et travaux publics.
0_4212Z_Maintenance, entretien et pose de voies ferrées, terrassement, voirie et location d'engins.
0_4212Z_Tous travaux de réalisation ou d'entretien d'installations ferroviaires et notamment le montage d'appareils de voie, la pose de voies ferrées, d'appareils de sécurité et de signalisation ainsi qu'entreprise générale de travaux publics, de terrassement de voies publiques et de leur entretien, de location d'engins ferroviaires.
0_4212Z_Construction de voies ferrées de surface et souterraines.
0_4212Z_Installation des systemes de commande et de securite
0_4212Z_Vente et location de matériel ferroviaires.
0_4212Z_Tous travaux de réalisation ou d'entretien d'installations ferroviaires.
0_4212Z_Location d'engins ferroviaires et tous travaux de voies ferrées.
0_4212Z_La réalisation de toutes activités de travaux de maintenance et d'exploitation ferroviaires (autres que les activités commerciales de transport non directement liées aux travaux ferroviaires) ; la réalisation des prestations de services aux chantiers notamment celles liées à la sécurité ferroviaire à l'approvisionnement et à la logistique de chantier ; les études le conseil l'assistance relatifs aux activités ci-dessus ; l'achat et la prise en location de tous produits et matériels pour les besoins des activités ci-dessus. La formation professionnelle dans les secteurs d'activités de la société.
0_4212Z_Travaux ferroviaires, de voirie et réseaux divers, de génie civil, du bâtiment, de terrassement et de démolition , forage, sondage et construction de chaussées routières. Etudes et conception de projets, plus généralement, tous travaux liés au secteur du bâtiment et des travaux publics .
0_4212Z_Assure la sécurité sur les voies ferrées.
