0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières ou de droits sociaux, tous services commerciaux au profit des participations.
0_6612Z_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières pour son compte ou pour le compte de tiers sous réserve et dans la limite de l'agrément Amf.
0_6612Z_Acquisition à l'aide de capitaux propres ou d'emprunt et la gestion de toutes valeurs mobilières, tous produits bancaires, d'épargne et de placement de tous biens et droits immobiliers en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit, la prise de participation ou d'Intérêt.
0_6612Z_L'achat, la souscription, la détention, la gestion, la cession ou l'apport d'actions ou d'autres valeurs mobilières dans toutes sociétés.
0_6612Z_L'acquisition, par voie d'achat direct, de souscription, d'échange et selont toute autre modalité sous toutes ses formes, d'actions et autres valeurs mobilières, de titres de participation et de placement, le suivi de ces participations et placements et la prise de toute décision les concernant.
0_6612Z_L'acquisition et la vente par tous moyens (échange, apport, achat ou autre) et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, cotées ou non cotées, ainsi que de parts sociales, parts d'intérêts, droits mobiliers et immobiliers de toute nature.
0_6612Z_Prise et gestion de parts sociales, et plus généralement de toutes valeurs mobilières, acquisition et gestion, par voie de bail ou autrement, de tous biens immobiliers lui appartenant.
0_6612Z_La recherche de fonds pour le compte de tiers, courtage, commissionnement, agence commerciale et toutes opérations intermédiaires dans le commerce portant sur des biens et services.
0_6612Z_Regroupement à l'achat, courtage en médicament, mise à disposition de tous équipements utiles à l'activité de ses membres.
0_6612Z_Opérations de courtage de services et de biens.
0_6612Z_Négociation d'action, bourse, négoce de matières premières, recrutement main d'oeuvre, Buerau de change, fournisseur de services Voip.
0_6612Z_Acquisition et gestion de valeur mobilières ou de titres de participation.
0_6612Z_Acquisition par voie d'apport, d'achat, de souscription, ou autrement, la propriété, la gestion, la vente de toutes valeurs mobilières de tous droits sociaux ou titres de participation dans des sociétés commerciales ou civiles, comme dans les groupements de toutes natures admis par la loi.
0_6612Z_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières et prestations de services dans domaines administratif, financier, commercial, technique.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_Toutes opérations commerciales portant sur le commerce de toutes marchandises, la commission, le courtage et la représentation générale, l'exportation et l'importation, le transit et la consignation.
0_6612Z_Courtage prospection publicité créations et éditions publicitaires.
0_6612Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières y compris la détention, l'acquisition et la cession de titres de participations, la fourniture de services d'assistance administrative, marketing, comptable et financière aux sociétés du groupe auquel la société appartient, et plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu' elles soient, financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou indirectement à cet objet ou susceptiblesd'en faciliter la réalisation, l'extension ou le développement.
0_6612Z_Toutes opérations d'intermédiaire dans des opérations de négoce par entremise, commission ou courtage et généralement toutes opérations prestations de services. La location de véhicules, de jet skis, de bateaux ainsi que l'achat et la revente de véhicules.
0_6612Z_Acquisition, gestion de participations, prise de participations sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés, acquisition et gestion de valeurs mobilières, assistance en matière de gestion.
0_6612Z_Courtage de prêts immobiliers et rachat de crédits.
0_6612Z_La gestion, l'achat et la vente de valeurs mobilières.
0_6612Z_Acquisition et gestion de titres.
0_6612Z_La souscription au capital et la détention des valeurs mobilières de sociétés exerçant leur activité dans le secteur de l'hôtellerie (exploitations d'hôtels, services spécialisés aux entreprises du secteur hôtelier,..) éligibles aux dispositions de l'article 885-0-V bis du code Général des Impôts.
0_6612Z_Apporteur d'affaires relatives aux énergies renouvelables, articles de plomberie, chauffage, rénovation de l'habitat.
0_6612Z_Courtage en financement location de tous types de biens d'équipement et de biens industriels divers pour l'entreprise prestations de services et conseils en général et dans le domaine du financement en particulier.
0_6612Z_Recherches foncières; commercialisation de franchises; décoration, aménagement intérieur et extérieur; opération d'achat; rénovation en sous-Traitance; construction en sous-Traitance. Vente et location mobilière et immobilière.
0_6612Z_La gestion, l'acquisition, sous quelque forme que ce soit, de toutes valeurs mobilières ou de droits de souscription a des augmentations de capital, émis par toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale par tous moyens, achat, souscription, apport, fusion. L'exercice de tous droits attachés auxdits titres, et auxdits droits de souscription, et notamment la perception de dividendes, le vote au sein des assemblées de toute nature, la souscription à toutes augmentations de capital. Eventuellement et exceptionnellement, l'aliénation des valeurs mobilières de portefeuille devenues inutiles à la société au moyne de vente, échange ou apport.
0_6612Z_L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières, l'investissement dans tous les produits bancaires et d'assurance d'épargne et de placement et notamment des bons de capitalisation et des contrats d'assurance-vie, la prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales industrielles et financières, mobilières, cotées ou non cotées et en règle générale toutes activités entrant dans le champ d'application d'une société de portefeuille.
0_6612Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement ; La prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations ; Acquisition de tous brevets, licences, procédés et marques de fabrique, leur exploitation, leur cession ou leur concession.
0_6612Z_La souscription, l'acquisition et la gestion de toutes actions, obligations, parts ou tous autres droits ou titres de sociétés françaises ou étrangères quelle qu'en soit la forme juridique, la participation par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de commandite, de fusion, d'association ou groupement, l'acceptation de mandat, d'administration et de gestion de toutes sociétés ou entreprises dans lesquelles la société aurait des intérêts directs ou indirects. Toutes prestations de services dans le domaine de l'industrie alimentaire tels que ingénierie, logistique, marketing, ressources humaines, informatique et commercial.
0_6612Z_L'acquisition complémentaire d'actions des établissements J. Bechu S.A. Notamment âpres refus d'agrément de cessionnaires, l'acquisition et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, la prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ses participations, l'acquisition et la gestion de tous immeubles, la cession de valeurs mobilières et autres titres.
0_6612Z_Toutes opérations, pour son propre compte, d'achat, de souscription, de vente et de gestion de valeurs mobilières émises par la société groupe Acceo, A2c et ou Acceo.
0_6612Z_Gestion de portefeuilles de valeurs mobilières.
0_6612Z_Toutes opérations de courtage et d'agent d'affaires, achat et vente de tous produits et prestations destinés aux entreprises, toutes activités similaires ou connexes et d'une façon générale, tout ce qu s'y rattache directement ou indirectement.
0_6612Z_L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières. L'investissement dans tous produits bancaires et d'assurance d'épargne et de placement, et en règle générale, toutes activités entrant dans le champs d'application d'une société de portefeuille .
0_6612Z_La gestion d'un portefeuille de participation et de valeurs mobilieres toutes prestations de services concourant à la gestion commerciale publicitaire économique administrative financiere juridique ou encore à la gestion des ressources humaines de toutes entreprises ou sociétés.
0_6612Z_Acquisition, gestion et disposition de toutes parts sociales et valeurs mobilières, prestations de services.
0_6612Z_Holding.
0_6612Z_Études, création, mise en valeur, exploitation, direction, gérance de toutes affaires ou entreprises commerciales, industrielles, immobilières ou financières , participation, directe ou indirecte, à toutes opérations ou entreprises. Gestion d'un portefeuille de participations, de valeurs mobilières et opérations y afférentes. Propriété et gestion de tous immeubles .
0_6612Z_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_Achat de valeurs mobilières et gestion administrative.
0_6612Z_Acquisition et gestion en commun de valeurs mobilières.
0_6612Z_Réalisation de toutes prestations administratives, comptables, de gestion, commerciales, juridiques et financières, internes et externes, directes ou indirectes, auprès des sociétés filiales de la société L.G.D. ENTREPRISES.
0_6612Z_Conseil et courtage en déménagement.
0_6612Z_Détention et mise en valeur d'un patrimoine immobilier.
0_6612Z_Acquisition, gestion d'un portefeuille d'actions de la S.A . LE TELEGRAMME DE BREST ET DE L'OUEST, sise 7 voie d'Accès-au-Port, 29600 Morlaix .
0_6612Z_Acquisition et gestion de portefeuille dans le domaine de l'hôtellerie.
0_6612Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières prise d'intérêt ou de participations dans toutes sociétés toute activité de gestion ou direction de ces sociétés gestion de ces intérêts et participations de patrimoine.
0_6612Z_Courtage d'assurances.
0_6612Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières que la société se propose d'acquérir.
0_6612Z_Courtage, régulation, suivi de clientèle administratif.
0_6612Z_Acquisition détention et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières droits sociaux ou touts autres titres.
0_6612Z_Souscription, acquisition, détention et cession d'actions, parts sociales, valeurs mobilières ou titres financiers et gestion de ses participations, investissements, financements et intérêts.
0_6612Z_Intermédiation financière, conseil en investissements et commercialisation de produits financiers.
0_6612Z_Courtage dans le domaine des travaux du bâtiment, conseils aux entreprises et particuliers, négoce de produits manufacturés non réglementés.
0_6612Z_Change manuel réalisation services de paiement et notamment de transmission de fonds achat et vente d'or venté d'articles de souvenirs cartés postales bijouterie fantaisie bimbeloterie carte abonnements de téléphonie mobile fournitures de prestations administratives.
0_6612Z_Développement de nouvelles activités dans le secteur de l'investissement socialement responsable (l'ISR) sur des critères environnement social, gouvernance (Esg) et développement durable.
0_6612Z_Acquisition, gestion, vente de valeurs mobilières, titres de placement, titres de toutes sociétés ou tous groupements et de tous droits portant sur ces valeurs et titres. La propriété, l'administration , la gestion et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis et de tous droits immobiliers, dont la société peut devenir propriétaire par voie d 'acquisition , de construction, d'échange, d'apport ou autrement , évenetuellement l'aliénation de ses immeubles au moyen de vente d'échange ou d'apport en société , l'animation des sociétés qu'elle contrôle exclusivement ou conjointement ou sur lesquelles elle exerce une influence notable en participant à la définition de leurs objectifs et de leur politique économique , la coordination et le contrôle, notamment budgétaire et financier, des sociétés du groupe ainsi formé , la réalisation à titre purement interne au groupe de services spécifiques administratifs, juridiques, comptables, financiers ou immobiliers , Et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, notamment commerciales ou financières se rattachant à l'objet sus-indiqué de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société, son existence ou son développement en ce compris la possibilité de consentir toutes garanties sur son ou ses immeubles ou actifs.
0_6612Z_Courtage de crédits.
0_6612Z_Toutes activités pour son compte d' achat de vente et de gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères de toutes natures et de toutes entreprises.
0_6612Z_Achat, vente et gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères de toute nature.
0_6612Z_Courtages de marchandises, conseils dans industrie caoutchouc.
0_6612Z_L'acquisition, la souscription, la détention, la gestion et la cession, de toutes parts sociales et de toutes valeurs mobilières.
0_6612Z_Gestion de valeurs mobilières.
0_6612Z_L'acquisition, la souscription de toutes valeurs mobilières, actions, obligations, parts d'intérêts, droits ou biens immobiliers. L'étude, la mise au point, la réalisation, la gestion de tous projets financiers, commerciaux, industriels ou immobiliers. La Prisede participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières et immobilières. L'aide à la gestion et la réalisation de prestations de services pour les entreprises dans lesquelles elle aura des participations ou pour celles qui feront appel a ses services. La gestion de son patrimoine mobilier ou immobilier. La négociation d'Opera- Tions commerciales ou financières pour le compte des sociétés du groupe, moyennant, tant pour des opérations récurrentes qu'exceptionnelles, rémunérations sous forme de commissions, redevances ou autres. La gestion de la trésorerie des sociétés du groupe. L'accomplissement de toutes les opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et Immo- Bilieres, foncières ou de gestion pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter la Réalisation.
0_6612Z_Acquisition, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et de tous droits sociaux quelle que soit leur forme, de tous biens ou droits immobiliers corporels ou incorporels acquisition échange vente administrations, exploitation par bail location ou autrement de tous immeubles entrant ou compris dans son patrimoine.
0_6612Z_Acquisition, location, plus généralement, gestion, sous toutes ses formes de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement.
0_6612Z_La détention la gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières simples ou composés et de parts sociales ainsi que la prise de toute participations et de tous intérêts sous toutes formes dans toutes sociétés ou entreprises françaises ou étrangères quel que soit leur objet.
0_6612Z_La prise de participation l'achat et la gestion de titres ou actifs dans tous domaines se rapportant à l'immobilier tels que le syndic de copropriété administrateur de biens gestion agence.
0_6612Z_Courtage, commission, représentation de tous produits et de marchandises, en particulier, alimentaires, frais et surgelés , formation .
0_6612Z_Société de gestion de portefeuille.
0_6612Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations sur matières premières et produits dérivés du secteur de l'énergie et de l'agriculture, notamment le négoce, la représentation, la commission, le courtage, l'importation et l'exportation des matières premières et produits dérivés du secteur de l'énergie et de l'agriculture.
0_6612Z_Détention par actions, de valeurs mobilières et toutes opérations commerciale s'y rattachant.
0_6612Z_Courtage en crédit et activité d'intermédiaire en opération de banque.
0_6612Z_Courtage en prestations logistiques.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement, en immobilier, professionnel, courtage en assurance, démarchage financier et bancaire.
0_6612Z_Acquisition, détention, vente et gestion pour son propre compte de toutes valeurs mobilières émises par toutes sociétés commerciales.
0_6612Z_Propriété, acquisition et gestion de valeurs mobi- lières et de tous autres instruments et gestion d'une participation d'au moins 95% du capital so- cial et/ou des droits de vote de la Société Brigomes.
0_6612Z_Acquisition gestion vente de valeurs mobilières titres de placements titres de toutes sociétés ou tous groupements et de tous droits portant sur ces valeurs et titres animations des sociétés qu'elle contrôle exclusivement ou conjointement sur lesquelles elle exerce une influence notable en participant à la définition de leurs objectifs et de leur politique coordination et contrôle notamment budgétaire et financier des sociétés du groupe ainsi formé, réalisation à titre purement interne au groupe des services spécifiques administratifs juridiques comptables financiers ou immobiliers.
0_6612Z_Société de gestion de Titrisation.
0_6612Z_Propriété et gestion de tous placements tels que valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres, souscription de tout contrat de capitalisation, achat, construction, amélioration et exploitation de tous immeubles, le cas échéant : mise à disposition gratuite au profit d'un associé.
0_6612Z_Gestion pour le compte de tiers dans la limite de l'agrément délivré par l'AMF et sur les bases du programme d'activité agrée par l'Autorité des Marchés financiers. Toutes opérations de courtage d'assurances.
0_6612Z_La gestion de portefeuilles de valeurs mobilières l'acquisition la cession de celles ci ainsi que toutes opérations y relatives le placement des avoirs liquides.
0_6612Z_Coutage en matière de banque et services de paiements.
0_6612Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, de tous biens et droits immobiliers, Prise de participation au capital de toutes sociétés et gestion de ces participations la société a pour objet tant en France qu'à l'étranger   l'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement. L'acquisition et la gestion de tous biens et droits immobiliers ou mobiliers situés tant en France qu'à l'étranger. La prise de participation au capital de toutes sociétés, française ou étrangère, existantes ou nouvelle et la gestion de ces participations. Elle peut faire toute opération se rapportant à cet objet ou contribuant à sa réalisation et notamment toute transaction y compris dans des pays étrangers, pourvu que celles-ci n'aient pas pour effet d'altérer son caractère civil.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, parts sociales et parts d'intérêts.
0_6612Z_L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières et autres droits sociaux, la réalisation de prestations de services administratives, financières ou commerciales au profit d'autres sociétés du groupe, et plus généralement, tous actes et opérations de quelque nature que ce soit, de nature pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_6612Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille titres de société et notamment pour la gestion des parts de la Bassée.
0_6612Z_Adjonction d'activité: formation professionnelle, évaluation des compétences, bilans de compétences et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de participations et prestations de conseil.
0_6612Z_Le courtage en matière de crédits mobiliers, immobiliers, professionnels - l'audit et études liés à la transmission de tout patrimoine et aux droits de succession -La société a généralement pour objet toute opération mobilière, immobilière, commerciale, industrielle, et financière entrant dans le cadre de l'objet social ci -dessus défini Le courtage en matière de crédits mobiliers, immobiliers, professionnels. L'audit et études Lies à la transmission de tout patrimoine et aux droits de succession. La société a généralement pour objet toute opération mobilière, immobilière, commerciale, industrielle et financière entrant dans le cadre de l'objet social ci-dessus défini. Le courtage d'assurances, toutes branches. Le courtage en matière de coassurances.
0_6612Z_Achat, vente d'objets précieux, vente de cartes prépayées, transfert d'argent.
0_6612Z_Intermédiaire en opération de banque et services de paiement, courtage en opérations de banques et service de paiement. Courtage et intermédiaire en assurance. Conseil en gestion de patrimoine, transaction sur immeubles. Conseil en investissements financiers. Démarchage bancaire et financier, conseil pour la gestion et les affaires, prestation de tous services administratifs ou financiers. Conseil en entreprise, évaluation, arbitrage, conseil en rapprochement, en transmission d'entreprises et en levée de fonds au profit des entreprises.
0_6612Z_Toutes opérations, pour son propre compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières, françaises et étrangères de toute nature et de toute entreprises, l'achat, la souscription, la gestion, la vente, l'échange de ces valeurs et de tous droits sociaux, la prise d'intérêts et la participation directe ou indirecte dans toutes sociétés et/ou entreprises commerciales, industrielles, financières ou mobilières créées et à créer par tous moyens.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_Acquisition, détention, gestion de titres de participation.
0_6612Z_Administration et gestion d'un portefeuille d'actions, de parts sociales et plus généralement de toutes valeurs mobilières.
0_6612Z_Toutes activités de courtage en opérations de banque et en services de paiement toutes opérations d'intermédiaire et correspondant de sociétés de crédit et d'assurance emprunteur.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières ou de droits sociaux.
0_6612Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs Mobilères, prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales,industrielles financières, mobilières.Toutes activités entrant dans le cadre d'une société holding.
0_6612Z_Courtiers en opérations de banque et services de paiement et courtier en assurances.
0_6612Z_Acquisition détention et gestion de tous titres de participation ou de placement réalisation de prestations de direction générale et services de groupe au bénéfice des filiales.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, de parts sociales, de parts d'intérêts dont la société pourrait devenir propriétaire , par voie d'acquisition, d'apport ou par tous autres moyens. Prise de participations dans toutes sociétés ou groupements ayant pour objet toutes opérations commerciales, civiles, financières, mobilières ou immobilières. Propriété, administration, exploitation et exceptionnellement, vente de tous immeubles, bâtis ou non, dont la société pourrait devenir propriétaire .
0_6612Z_Courtage en crédit, en produits financiers, agence immobilière, conseil en gestion du patrimoine, finance et fiscalité, achat vente import de tous produits alimentaires et non alimentaires à l'exception des produits réglementés.
0_6612Z_L'acquisition et la gestion de valeurs mobilières et autres titres de placement. La participation active à la conduite de la politique du groupe et au contrôle technique administratif et financier de ses filiales les prestations de services auprès des filiales. Prestation de services administratifs, financiers, informatiques et bureautiques, d'organisation, des gestion, de communication ou autres au profit de toutes sociétés.
0_6612Z_Activité de courtage financier intermédiaire d'opération bancaire. Accessoirement courtage en assurance lié aux activités.
0_6612Z_Gestion et Acquistion de toutes valeurs mobilières ou de droits de souscription a des augmentations de capital émis par toutes entités juridiques et par tous moyens.
0_6612Z_Adjonction d'activité: entreprise générale du bâtiment et gestion de chantiers.
0_6612Z_Acquisition, propriété, échange, administration, gestion de tout placement tel que valeur mobilières, titres, droits sociaux, parts d'intérêts de toute nature y compris, les instruments financiers à terme et les opérations assimilées, opération financière y compris immobilière.
0_6612Z_Toutes opérations se rapportant à l'acquisition par voie d'apport, d'achat ou de souscription et la gestion en commun de valeurs mobilières, parts d'intérêts ou droits sociaux de toute nature. Toutes prestations de services de conseils et d'assistance en matière commerciale.
0_6612Z_Opération d'acquisition et de gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_Gestion de patrimoine, courtage d'assurances, diffusion de placements financiers, transactions sur IMM et FDC.
0_6612Z_Toute activité commerciale de négociation d'achat revente, toutes prestations et travaux administratifs, commerciaux et de direction pour le compte de sociétés, gestion portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_Négoce en France ou à l'étranger de tous produits, sous produits et déchets industriels, biomasse, matières premières ou précieuses, droits négociables et en particulier, gaz à effet de serre, formation, Consulting et courtage.
0_6612Z_L'acquisition par tous moyens et la gestion de toutes participations ou valeurs mobilières, ainsi que l'exercice de tous les droits attachés à ces participations et valeurs mobilières.
0_6612Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, l'acquisition de tous droits sociaux sous toutes les formes, de tous biens corporels ou incorporels, meubles ou immeubles, en totalité ou en partie, le tout pour son propre compte.
0_6612Z_Toutes opérations pour son compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères de toute nature et de toutes entreprises. Toutes opérations de services (notamment en matière administrative, financière, comptable, commerciale, juridique, informatique, de trésorerie ou de gestion), au profit des filiales directes ou indirectes de la Société ou de toutes autres sociétés dans lesquelles elle détiendrait directement ou indirectement une participation.
0_6612Z_La constitution et la gestion d'un portefeuille d'instruments financiers et de dépôts.
0_6612Z_Achat vente courtage import export d'objets d'art, antiquités et de collection achat vente cession et concession de droits intellectuels portant sur les dits objets y compris la commercialisation sur tous supports organisation de manifestations à caractère culturel artistique et Événementiels de toute nature.
0_6612Z_Toutes opérations pour son propre compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères de toute nature et de toutes entreprises, l'achat, la souscription, la gestion, la vente, l'échange de ces valeurs et de tous droits sociaux, la prise d'intérêts et la participation directe ou indirecte dans toutes sociétés et/ou entreprises commerciales, industrielles, financières ou mobilières créées et à créer par tous moyens.
0_6612Z_L'acquisition la détention et la gestion de toutes valeurs mobilières et de toutes participations directes ou indirectes dans toutes sociétés françaises ou étrangères de toute nature dotées ou non de la personnalité morale, mise a disposition de fonds a toutes sociétés dont elle détient des participations et toutes opérations de trésorerie.
0_6612Z_Intermédiaire en négociation de crédits bancaires et courtier en opérations financières.
0_6612Z_Souscription, acquisition par voie d'achats, d'apports ou autrement, gestion pour son propre compte exclusivement de toutes valeurs mobilières et autres droits sociaux en pleine - propriété, en nue-propriété ou en usufruit de toutes sociétés ayant une activité industrielle, commerciale.
0_6612Z_Opération de courtage en crédit, en rachat et en restructuration de crédits et plus généralement L'intermédiation en opérations de banque. Courtier en opérations de banque et services de paiement.
0_6612Z_La réalisation d'opérations financières en rapport avec l'art, le marché de l'art et le milieu artistique et culturel au sens le plus large du terme et que ce soit pour son compte, soit en qualité d'intermédiaire, courtier ou tout autre statut, la réalisation de toutes prestations de services, tant pour elle-même que pour toutes sociétés au sein de laquelle elle détiendra, directement ou indirectement, une participation, en rapport avec l'art, le marché de l'art et le milieu artistique et culturel au sens le plus large du terme. L'organisation et l'animation de stages de formation en rapport avec l'art , le conseil aux entreprises la conception et la distribution de produits de formation et tous travaux (gestion, organisation, ventes) sous-traités par les entreprises clientes.
0_6612Z_Le courtage en toutes activités, à l'exception des activités réglementées-le négoce en matériel dentaire et médical, l'informatisation des cabinets médicaux, la mise en réseaux, le négoce de matériels et de logiciels informatiques.
0_6612Z_Courtage en crédits, conseil en gestion de crédits, le courtage et intermédiaire en banque et services de paiement, courtier et intermédiaire en assurance.
0_6612Z_Détention, acquisition, administration, gestion, développement et cessions de participations, prise d'intérêts dans toutes entreprises, gestion de portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières ci-après apportées à la société.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille mobilier achat vente notamment sur internet en gros demi gros de tissus lingerie toiles bonneteries confection articles hygiéniques articles en tissus éponge tout ce qui concerne le textile et la layette.
0_6612Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'étude, le négoce, la pose, l'entretien et opérations annexes sur la pierre, le marbre, granit et maçonnerie. Tous travaux en tous corps d'état, maîtrise d'oeuvre, opérations d'achat-vente de valeurs mobilières.
0_6612Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement.
0_6612Z_La souscription, l'achat, la vente et la gestion de titres ou droits sociaux de toutes sociétés.
0_6612Z_Acquisition, gestion, vente de valeurs mobilières, de titres de placement, de titres de toutes sociétés ou tous groupements et de tous droits portant sur ces valeurs et titres , animation des sociétés qu'elle contrôle exclusivement ou conjointement ou sur lesquelles la société exerce une influence notable, en participant à la définition de leurs objectifs et de leur politique économique. Coordination et contrôle, notamment budgétaire et financier des sociétés du groupe ainsi formé. Réalisation, à titre purement interne au groupe, de services spécifiques administratifs, juridiques, comptables, financiers ou immobiliers .
0_6612Z_Détention de parts ou d'actions de toutes sociétés commerciales ou civiles , la société peut réaliser toutes opérations compatibles avec son objet social et qui se rapportent à cet objet .
0_6612Z_Le courtage en opérations de banque, services de paiement, le courtage assurance.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, parts sociales, parts d'Intérets, droits mobiliers et immobiliers, conseil en gestion de patrimoine et en entreprises.
0_6612Z_Changeur manuel, échange immédiat de billets ou monnaies Libellés en devises différentes. Achat-vente de bijoux et métaux précieux.
0_6612Z_L'achat, la souscription, la détention, la gestion, la cession ou l'apport d'actions ou autres valeurs mobilières dans toutes sociétés, en France et à l'étranger.
0_6612Z_Toutes opérations pour son propre compte, d'achat, de ventes et de gestions de valeurs mobilières françaises et étrangères de toutes natures et de toutes entreprises. L'achat, L souscription, l'acquisition, la vente , l'échange de valeurs.
0_6612Z_La société Intervie, Dra sur le marché du Forex. La société pourra Trader avec ses fonds propres pour le compte de n'importe quelle société ou de n'importe quel particulier en difficultés.
0_6612Z_Gestion de portefeuilles de valeurs mobilières.
0_6612Z_Achat, administration, gestion de toutes valeurs mobilières et droits sociaux, fourniture de prestations techniques, administratives, financières, industrielles et commerciales de toutes prestations de direction générale et de gestion des entreprises.
0_6612Z_Courtage de tous biens d'équipements ménagers à domicile ou autres.
0_6612Z_Propriété, acquisition, gestion de valeurs mobilières et de tous autres instruments financiers, cotés en bourse ou non cotés, français ou étrangers y compris la prise de participation dans toute société civile ou commerciale.
0_6612Z_Détention et gestion de valeur mobilières.
0_6612Z_Les activités de courtage en assurance (art. A512 3 a du code des assurances), courtage, agent d'affaires, toutes opérations d'intermédiaire en tous genres, la fourniture de prestations de conseils et de services accessoires, la location de tous biens immobiliers et mobiliers.
0_6612Z_Acquisition, gestion et cession de toute valeur mobilière, fournitures de toutes prestations de services et de conseils au profit de toutes sociétés.
0_6612Z_Conseil en gestion de patrimoine courtage en assurance. Conseil pour la gestion et les affaires en gestion de patrimoine en investissement financiers démarchage bancaire et financier.
0_6612Z_Détention et gestion de portefeuilles de titres, de valeurs mobilières et de tous instruments financiers de placements, notamment de bons de capitalisaions.
0_6612Z_L'achat, la vente et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et immobilières, la prestation de services dans les domaines administratifs et financiers.
0_6612Z_Courtage en financement de toute nature et produits financiers.
0_6612Z_Acquisition par tous moyens et la gestion de toutes participations et tous intérêts dans toutes sociétés Attributaires de contrats de partenariat public privé, de contrats de Cncession, de contrats de baux Emphytéotiques administratifs ou assimilés avec l'état ou toute autre personne publique et ayant pour objet la conception, le financement, la construction, l'Extention ou l'exploitation d'ouvrages publics ou assurant ou contribuant aux services public.
0_6612Z_Toutes opérations de mandataire et de correspondant de société de crédit. intermédiaire en opérations de banque.
0_6612Z_Gestion de titres de valeurs mobilières.
0_6612Z_Acquisition, administration de titres et valeurs mobilières.
0_6612Z_L'assistance de toutes sociétés ou entreprises pour la fourniture de services de toute nature et notamment de services sur les plans administratif, commercial, comptable, marketing, financier, étude et plus généralement, le fincancement, la gestion, la direction de ces sociétés et entreprises en vue de favoriser leur développement l'acquisition, l'exploitation par bail ou autrement et la cession eventuelle de tous immeubles biens et droits immobiliers. Le négoce et la location de tout matériel et biens mobiliers.
0_6612Z_L'acquisition de toutes valeurs mobilières dans toutes sociétés.
0_6612Z_Courtage en assurance et en opérations de banque, consultant, conseil, formation, intermédiaire, prestations de services.
0_6612Z_La gestion de valeurs mobilières. Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières et de tous droits sociaux. Prise de participation. Constitution de sociétés. Toutes opérations industrielles, Commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et tous objets similaires ou connexes. La participation de la société par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés crées ou à créer, povant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_6612Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placements prise de participations au capital de sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations Propriété, acquisition, administration, gestion par bail ou autrement, cession de biens immobiliers et/ou de parts de sociétés civiles immobilières, l'édification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles existantes -.
0_6612Z_Propriété et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières , toutes opérations financières propres à favoriser l'objet social .
0_6612Z_Le négoce, la location de tout matériel médical et paramédical.
0_6612Z_Gestion et ingénierie patrimoniale, courtage en assurance et intermédiation en produits bancaires et financiers. Gestion et ingénierie patrimoniale. Courtage en assurance ,intermédiation en produits bancaires et financiers conseil en investissement Gestion et ingénierie patrimoniale. Courtage en assurance ,intermédiation en produits bancaires et financiers. Conseil en investissement financier, transaction immobilière déclarée.
0_6612Z_Activité de gestion de portefeuille, activité de conseil en investissements, et à titre accessoire le courtage d'assurances et l'activité de gestion de patrimoine.
0_6612Z_Conseils en constitution et en gestion de patrimoine, l'ingénierie financière,la gestion de portefeuilles, assistance et conseils aux entreprises, le courtage d'assurances.
0_6612Z_L'acquisition, par tous moyens, et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et autres droits sociaux.
0_6612Z_Acquisition, gestion, cession de toutes valeurs mobilières, parts sociales et tous instruments financiers, prise de participations, gestion des participations et notamment animation des filiales par leur contrôle effectif et réalisation de toutes prestations administratives, financières, juridiques. Réalisation de toutes prestations d'assistance et de conseil. Conseil et formation, prestations de gestion et de conseil, conception, mise en oeuvre et suivi des réalisations ou préconisations.
0_6612Z_L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières actions parts sociales et parts d'intérêt ainsi que de tous portefeuilles.
0_6612Z_Gestion de titres et garantie de liquidités de titres.
0_6612Z_Conseil pour la gestion et les affaires conseil en gestion de patrimoine conseil en investissements financiers démarchage bancaire et financier le courtage en produits financiers et l'intermédiaire en assurance.
0_6612Z_Acquisition, souscription, gestion de tous biens et droits mobiliers, notamment de toutes valeurs mobilières ou de droits sociaux.
0_6612Z_Prestation de services techniques administratifs commerciaux financiers et de gestion auprès d'entreprises industrielles ou commerciales prise en charge de la direction générale et de la gestion au sein d'un groupe de sociétés. Bureau d'études marketing négoce achat vente tant pour elle même que pour ses filiales ou des tiers gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières que la société se propose d'acquérir acquisition et gestion d'un patrimoine mobilier et immobilier toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_6612Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières, holding.
0_6612Z_Acquisition gestion vente de valeurs mobilières titres de sociétés et de tous droits portant sur ces valeurs et titres dans le secteur de la transformation et de l'aménagement de véhicules routiers et les services associes.
0_6612Z_Tous services aux adhérents en matière administrative, informatique, financière et de contrôle.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières de participation.
0_6612Z_Acquisition, administration et la gestion de toutes valeurs mobilières et de toutes natures.
0_6612Z_La possession de biens de nature mobilière: portefeuille boursier, actions, obligations, parts sociales, titres de sociétés dans le cadre d'une holding, et en général, tout bien de nature mobilière susceptible de faire l'objet d'un achat, d'une vente, d'un échange; la gestion des biens de nature mobilière ainsi détenus par la société; l'acquisition, la négociation, la vente, le prêt, de tout bien de nature mobilière, par tous réseaux nés ou à naître, notamment par internet.
0_6612Z_Acquisition et gestion en commun de valeurs mobilières,parts d'intérêts dans toutes sociétés civiles et comemrciales, assistance financière, administrative et comptable et plus généralement le soutien en matière de gestion a toutes sociétés du groupe par tous moyens techniques existants et à venir.
0_6612Z_Bureau de change, courtage, monnaie, articles de Paris et souvenir, taxiphone, internet.
0_6612Z_Participation directe et indirecte se rapportant à la création ou à l'exploitation de toutes entreprises.Gestion de portefeuilles, titres, prestations aux sociétés contrôlées.
0_6612Z_Bar, restaurant et buvette.
0_6612Z_Gestion, acquisition de toutes valeurs mobilières ou droits de souscription à des augmentations de capital achat souscription apporté fusion exercice de tous droits attachés auxdits titres.
0_6612Z_Toutes prestations de gestion de portefeuilles et de conseil dans le domaine financier pour le compte de tiers et toutes opérations similaires, connexes ou complémentaires. Conseil en gestion collective pour compte de tiers de portefeuilles, de valeurs mobilières.
0_6612Z_Courtage dans le domaine bancaire, notamment prêt immobilier, prêt personnel, rachat de crédit, produits d'assurances liés.
0_6612Z_Gestion de portefeuilles de valeurs mobilières, exploitation du patrimoine immobilier.
0_6612Z_Toutes opérations de courtage en matière de commercialisation de livres, produits culturels et récréatifs, cadeaux, jeux, bijoux et objets décoratifs auprès de comités d'entreprises ou des collectivités.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, prise de participation et plus généralement toutes opérations économiques.
0_6612Z_Gestion, acquisition, sous quelque forme que ce soit de toutes valeurs mobilières ou de droits de souscription a des augmentations de capital émis par toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale par tous moyens, achat, souscription, apport, fusion ne remettant pas en cause le caractère civil de la société.
0_6612Z_Achat, vente, distribution sous toutes ses formes, représentation, promotion, commission, importation, exportation, location de tous matériels nécessaires à la photographie et l'application des procèdes relatifs à la photographie. Bureau de change.
0_6612Z_Gestion de titres , animation active des sociétés dans lesquelles la société pourrait avoir participation par la gestion administrative, juridique, financière, économique ou comptable. Audit et gestion des risques d'entreprises .
0_6612Z_La fabrication et le négoce de tous composants et articles destinés à l'industrie de la mode, de la cosmétique, du luxe : lunettes, maroquinerie, horlogerie, orfèvrerie, arts de la table, stylos, accessoires, parfumerie.... La fabrication, le montage et la finition de tous articles de lunetterie. La fabrication d'ouvrage en métaux précieux. Le traitement de tous types de surfaces. Le négoce des mêmes types de produits et composants que ceux visés ci-dessus pour tous les secteurs de pointe : aéronautique, médicale, automobile.... Toutes activités de conception, d'étude, d'audit, de conseil et de recherche et développement dans ces mêmes domaines. La réalisation de toutes prestations de services, soutien, aides au profit de toutes sociétés (filiales ou non), sous quelque forme que ce soit et de quelque nature qu'elles soient (comptables, financières, commerciales, ...) susceptibles de favoriser le développement ou l'extension des affaires,.... La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiés ci-dessus. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant ces activités. La participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_6612Z_La souscription, l'achat, la propriété, la gestion de toutes valeurs mobilières émises par toutes sociétés.
0_6612Z_L'acquisition, la détention, la cession, de toutes valeurs mobilières, et de toutes participations directes ou indirectes, majoritaires ou minoritaires, dans le capital de sociétés françaises et étrangères, la gestion Desdites participations et l'administration des entreprises, l'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, toutes prestations de services en matière commerciale, administrative, financière ou autres, le financement d'autres entreprises.
