0_6612Z_Conseil en investissements financiers, courtage en assurance et en capitalisation, démarchage financier, démarchage en matière de prêts d'argent, conseil et assistance en gestion de patrimoine, réalisation d'opération de banque, d'opérations sur instruments financiers et sur instruments financiers à terme, intermédiaire en prêts d'argent, démarchage en instruments de défiscalisation, conseil et ingénierie en investissements financiers, transactions sur immeubles et fonds de commerce, conseil et assistance en matière de gestion financière destinée aux entreprises et aux personnes morales, conseil en ressources humaines (aide à la réflexion et mise en application), marketing, organisation.
0_6612Z_La prise de participation par achat, souscription, fusion de tous biens mobiliers, valeurs mobilières, biens et droits immobiliers de toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale ; l'achat et la vente en toute propriété ou démembré de biens immobiliers, l'exploitation de ceux-ci par voie de location vide ou meublée.
0_6612Z_Détention, acquisition, administration, gestion, développement et cessions de participations, prise d'intérêts dans toutes entreprises, gestion de portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_Le contrôle, la détention de titres de toutes sociétés, les prestations de services administratifs, comptables, financiers, commerciaux et juridiques à l'égard de toutes sociétés, l'acquisition de tout immeuble à usage d'habitation, professionnel, commercial ou industriel, la construction, la propriété, la mise en valeur, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tout immeuble dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, l'achat, la vente, l'importation de produits électroniques.
0_6612Z_L'acquisition et la gestion de tous titres sociaux. La fourniture de toutes prestations de direction et de services à caractère administratif comptable, financier, gestion, commercial, immobilier.
0_6612Z_La souscription au capital et la détention des valeurs mobilières de sociétés exerçant leur activité dans le secteur de l'environnement (traitement de déchets, assainissement, services spécialisés aux entreprises du secteur de l'environnement..) Éligibles aux dispositions de l'article 885-0-V bis du Code Général des Impôts.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières que la société se propose d'acquérir.
0_6612Z_Conseil en gestion de patrimoine - courtage financier - opérations de Défiscalisations - conseils à la gestion.
0_6612Z_Courtage en crédit et activité d'intermédiaire en opération de banque.
0_6612Z_Acquisition propriété et administration de valeurs mobilières.
0_6612Z_Acquisition, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et de tous droits sociaux quelle que soit leur forme, de tous biens ou droits immobiliers corporels ou incorporels acquisition échange vente administrations, exploitation par bail location ou autrement de tous immeubles entrant ou compris dans son patrimoine.
0_6612Z_Courtage en opérations de banque et en service de paiement, conseil pour tout type d'investissement mobilier ou immobilier, intermédiaire en opérations bancaires ou financières, toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à Ces activités, formation professionnelle.
0_6612Z_Courtage en opération de banque et services de paiement, la prise de participation ou d'Intêrets dans toutes activités par voie d'apports, de souscriptions de titres, d'acquisitions de titres, de fusion ou autres, démarchage banquier et financier.
0_6612Z_Acquisition, propriété et cession de tous titres de participation ou de placement.
0_6612Z_Acquisition, gestion et cession de toute valeur mobilière, fournitures de toutes prestations de services et de conseils au profit de toutes sociétés.
0_6612Z_Toutes opérations commerciales en matière financière et mobilière, toutes opérations immobilières, l'organisation de réceptions et toutes ventes et prestations y afférentes.
0_6612Z_L'acquisition, la propriété, et la gestion de toutes valeurs mobilières, parts d'intérêt, droits mobiliers , la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières , la gestion directe ou indirecte Desdites valeurs mobilières, parts, actions et participations, ainsi que de tous les capitaux dont elle pourrait disposer dans l'avenir , l'harmonisation des décisions et du contrôle qui pourrait en résulter , l'exercice de toutes activités d'études, de recherche, de conseils, de prestation de services.
0_6612Z_Conseils et courtage en assurances et crédits.
0_6612Z_Gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères de toute nature et de toutes entreprises.
0_6612Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger : principalement l'acquisition, la souscription, la détention, la gestion ou la cession sous quelque forme que ce soit, de toutes parts sociales et de toutes valeurs mobilières, détenues ou devant être détenues dans toutes sociétés.
0_6612Z_Achat et vente, Import/Export et courtage d'objet d'art, édition de brochures, promotions et manifestations culturelles. Développement et exploitation de sites internet et toute activité annexe ou connexe en relation avec internet.
0_6612Z_Toutes opérations commerciales portant sur le commerce de toutes marchandises, la commission, le courtage et la représentation générale, L' exportation et l'importation, le transit et la consignation.
0_6612Z_La gestion et l'administration d'un portefeuille de valeurs mobilières de sociétés existantes ou à créer, acquises par voie d'achat, d'apport, d'échange ou de souscription au capital lors de la création de société ou en cours de vie sociale; la gestion de sociétés filiales et la réalisation à leur profit de toutes prestations administratives, commerciales, financières, de direction ou de gestion en général.
0_6612Z_Acquisition, gestion de portefeuilles, administration et gérance d'entreprises.
0_6612Z_La société a pour objet exclusif, en France, l'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières et de tous droits sociaux émis par la société E. Novacom groupe immatriculée au registre du commerce et des sociétés de Marseille sous le numéro 515 276 574.
0_6612Z_L'acquisition, détention et gestion de valeurs mobilières, biens et droits immobiliers.
0_6612Z_Courtage prospection publicité créations et éditions publicitaires.
0_6612Z_Gestion de portefeuille, de valeurs mobilières y compris la détention, l'acquisition, la cession de titres de participation, la fourniture de services d'assistance administrative, marketing comptable et financière aux sociétés du groupe auquel la société appartient.
0_6612Z_Conseil et accompagnement des entreprises et des professionnels en vue de l'obtention de subventions et d'aides auprès d'organismes publics ou privés , conseil en matière de détermination et obtention du crédit d'impôt recherche. Courtage d'assurance produits financiers et immobiliers prestation de service dans la gestion de patrimoine.
0_6612Z_Conseil pour la gestion et les affaires conseil en gestion de patrimoine conseil en investissements financiers démarchage bancaire et financier le courtage en produits financiers et l'intermédiaire en assurance.
0_6612Z_Acquisition et gestion de toute portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et gestion de ces participations.
0_6612Z_Achat, vente, toutes transactions de devises et autres supports financiers de voyages.
0_6612Z_Le référencement, la négociation, et/ou le courtage en son nom pour le compte de ses associés (sans jamais intervenir dans les relations d'achat-vente) de tous matériels, matériaux et marchandises dans les domaines de la construction et du bricolage, du bois ainsi que la participation à, ou la réalisation de, toutes opérations commerciales, promotionnelles, immobilières ou financières se rattachant directement à cet objet social.
0_6612Z_La gestion de portefeuille pour le compte de tiers. La gestion de placements collectifs (Opcvm ou fia). Toutes prestations de conseil dans le domaine financier.
0_6612Z_Courtage, import-export, achat, vente de viandes et de produits derives
0_6612Z_Toutes opérations de courtage et d'agent d'affaires, achat et vente de tous produits et prestations destinés aux entreprises, toutes activités similaires ou connexes et d'une façon générale, tout ce qu s'y rattache directement ou indirectement.
0_6612Z_L'acquisition, la gestion, la souscription, l'administration et la mise en valeur de tous droits sociaux et de toutes valeurs mobilières cotées ou non, obligations ou parts d'intérêt, dans toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale que leur activité soit immobilière, commerciale, industrielle, financière ou autre, française ou étrangère et ce qu'elle que soit la forme, l'objet, l'activité de ces entreprises.
0_6612Z_L'achat et la vente de titres, actions et obligations.
0_6612Z_Gestion des sociétés, des instituts "Stella centre de beauté Indien", importation et exportation de tous produits cosmétiques et Parapharmacie. Gestion et administration de centres de formation, organisation de tous événements a thèmes (sauf la production de spectacles vivants).
0_6612Z_Participation directe et indirecte se rapportant à la création ou à l'exploitation de toutes entreprises.Gestion de portefeuilles, titres, prestations aux sociétés contrôlées.
0_6612Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement. Financement de tous biens d'équipement, véhicules. Ingénierie financière, crédit bail, location, location longue durée.
0_6612Z_Opérations de courtage dans le domaine des travaux de bâtiment et des services aux entreprises, administrations et particuliers, mise en relation de clients avec des professionnels de l'habitat et du bâtiment.
0_6612Z_Toutes activités de courtage en opérations de banque et en services de paiement, toutes opérations d'intermédiaire et correspondant de sociétés de crédit et d'assurance emprunteur.
0_6612Z_Gestion de portefeuilles, individuels ou collectifs, d'instruments financiers pour le compte de tiers dans les limites de l'agrément délivrés par l'autorité des marchés financiers (Amf) et sur les bases du programme d'activité approuvé par l'AMF , la conception, la réalisation, la mise en oeuvre de toutes études, conseils, missions, conférences concernant la stratégie, la gestion, l'organisation et les processus opérationnels auprès de personnes morales de droit public et de droit privé notamment en stratégie et dans le domaine financier , la prise de participations dans des établissements de crédit, des entreprises d'investissement, des sociétés de gestion d'organismes de placement collectifs des sociétés d'assurance, des sociétés constituées pour gérer l'épargne retraite ou des entreprises dont l'activité porte sur un ou plusieurs services énumérés a l'article L 321-2 du code monétaire et financier, dans des sociétés dont l'objet constitue le prolongement de ses activités , la création de toutes filiales destinées a gérer des fonds d'investissement étranger sous réserve d'agrément de ces dernières par les autorités de marché compétentes et dans les limites de l'agrément délivré par l'AMF et sur la base du programme d'activité approuvé par l'AMF , la prestation de services connexes à la gestion de portefeuilles, individuels ou collectifs d'instruments financiers pour le compte de tiers.
0_6612Z_Courtages de marchandises, conseils dans industrie caoutchouc.
0_6612Z_Détention de valeurs mobilières et droits sociaux de quelque nature que ce soit, prise de participation dans toute société. Propriété, gestion à titre civil de tous biens mobiliers et immobiliers. Acquisition, cession, prise à bail, propriété ou copropriété de terrains d'immeubles construits ou en cours de construction ou à rénover. Placement de liquidités sur tous supports. A titre exceptionnel, vente des biens sociaux dont la société n'a plus l'utilité.
0_6612Z_Courtage en crédits, conseil en gestion de crédits, le courtage et intermédiaire en banque et services de paiement, courtier et intermédiaire en assurance.
0_6612Z_Acquisition, location, plus généralement, gestion, sous toutes ses formes de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement.
0_6612Z_Acquisition, gestion, vente de valeurs mobilières, titres de placement, titres de toutes sociétés ou tous groupements et de tous droits portant sur ces valeurs et titres. La propriété, l'administration , la gestion et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis et de tous droits immobiliers, dont la société peut devenir propriétaire par voie d 'acquisition , de construction, d'échange, d'apport ou autrement , évenetuellement l'aliénation de ses immeubles au moyen de vente d'échange ou d'apport en société , l'animation des sociétés qu'elle contrôle exclusivement ou conjointement ou sur lesquelles elle exerce une influence notable en participant à la définition de leurs objectifs et de leur politique économique , la coordination et le contrôle, notamment budgétaire et financier, des sociétés du groupe ainsi formé , la réalisation à titre purement interne au groupe de services spécifiques administratifs, juridiques, comptables, financiers ou immobiliers , Et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, notamment commerciales ou financières se rattachant à l'objet sus-indiqué de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société, son existence ou son développement en ce compris la possibilité de consentir toutes garanties sur son ou ses immeubles ou actifs.
0_6612Z_Prise de participation par achat souscription apport Fusion de tous biens mobiliers et valeurs mobilières dans toutes entités juridiques.
0_6612Z_Gestion, administration d'un portefeuille de valeurs mobilières de sociétés, toutes prestations relatives à la gestion des entreprises.
0_6612Z_Acquisition de valeurs mobilières et immobilières.
0_6612Z_Transfert d'argent international dans le cadre de la libre prestation de service en france sans transport de fonds.
0_6612Z_La réalisation d'opérations financières en rapport avec l'art, le marché de l'art et le milieu artistique et culturel au sens le plus large du terme et que ce soit pour son compte, soit en qualité d'intermédiaire, courtier ou tout autre statut, la réalisation de toutes prestations de services, tant pour elle-même que pour toutes sociétés au sein de laquelle elle détiendra, directement ou indirectement, une participation, en rapport avec l'art, le marché de l'art et le milieu artistique et culturel au sens le plus large du terme. L'organisation et l'animation de stages de formation en rapport avec l'art , le conseil aux entreprises la conception et la distribution de produits de formation et tous travaux (gestion, organisation, ventes) sous-traités par les entreprises clientes.
0_6612Z_Courtage de tous biens d'équipement ménagers à domicile ou autres.
0_6612Z_Acquistion gestion de valeurs mobilières dans toutes sociétés industrielles, conseils assistance en gestion, organisation, finances, trésorerie.
0_6612Z_Conseil en gestion de patrimoine, courtage d'assurances et produits financiers, conseil en investissements financiers, transactions sur immeubles et fonds de commerce .
0_6612Z_L'acquisition, la détention, la propriété, l'administration et la gestion par tous moyens directs ou indirects, de tous droits, valeurs et biens mobiliers, et notamment la souscription de contrats de valeurs mobilières.
0_6612Z_Courtage et présentation d'opérations d'assurance sous toutes ses formes . Toutes opérations d'audit d'assurance ou de risques . Gestion des contrats . Toutes opérations financières, conseil en défiscalisation, financement et placements divers . Toutes activités se rapportant à l'assurance . Toutes opérations d'intermédiaire en opérations de banque, conseils en stratégie patrimoniale.
0_6612Z_Acquisition par voie d'apport, d'achat, de souscription, ou autrement, la propriété, la gestion, la vente de toutes valeurs mobilières de tous droits sociaux ou titres de participation dans des sociétés commerciales ou civiles, comme dans les groupements de toutes natures admis par la loi.
0_6612Z_Recherches et courtage en financement auprès des particuliers et des entreprises se rattachant au montage des dossiers de financement, Intermédiaires en Opérations de Banques, refinancement, regroupement de prêts, placement financier, défiscalisation et recherche d'assurances de prêts. Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6612Z_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_Propriété et gestion de portefeuille de valeurs mobilières, de tous droits sociaux et tous biens mobiliers.
0_6612Z_Acquisition gestion vente de valeurs mobilières titres de placements titres de toutes sociétés ou tous groupements et de tous droits portant sur ces valeurs et titres animations des sociétés qu'elle contrôle exclusivement ou conjointement sur lesquelles elle exerce une influence notable en participant à la définition de leurs objectifs et de leur politique coordination et contrôle notamment budgétaire et financier des sociétés du groupe ainsi formé, réalisation à titre purement interne au groupe des services spécifiques administratifs juridiques comptables financiers ou immobiliers.
0_6612Z_Détention titres animation de filiale prestations administrative financières techniques ou commerciales.
0_6612Z_L'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières ou autre titre de placement.
0_6612Z_L'acquisition et la vente par tous moyens (échange, apport, achat ou autre) et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, cotées ou non cotées, ainsi que de parts sociales, parts d'intérêts, droits mobiliers et immobiliers de toute nature.
0_6612Z_Prestations de services, assistance commerciale ou non, études, conseil, acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres types de placements , toutes acquisitions et vente immobilière en qualité de marchand de biens et gestion de patrimoine immobilier, ainsi que les activités de promotion immobilière consistant, notamment, en la préparation et la réalisation des actes juridiques nécessaires à l'exécution des opérations de constructions qui seront réalisées, en vertu et au moyen de contrats passés avec des professionnels, tels que des entrepreneurs de travaux, des architectes, des ingénieurs et des bureaux d'études. Toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à cet objet social ou à tous objets similaires ou connexes. Participations de la société à toutes entreprises, sociétés, alliances, sociétés en participations ou groupements d'intérêts économiques, créés ou à créer, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes, et ce, par tous moyens, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, de sociétés ou d'associations en participation .
0_6612Z_La gestion, l'achat et la vente de valeurs mobilières.
0_6612Z_La participation de la société par tous moyens et sous quelques formes que ce soit de toutes entreprises et à toutes sociétés crées ou à créer le tout pour son propre compte, la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, l'acquisition de tous droits sociaux sous toutes leurs formes, de tous biens corporels ou incorporels, meubles ou immeubles, en totalité ou en partie, le tout pour son propre compte, le conseil et l'assistance commerciale, administrative et technique à toutes entreprises ou organismes qu'ils soient publics, Semi public ou privés.
0_6612Z_Acquisition par voie de souscription, apport, achat ou autrement de tous titres sociaux dans toutes sociétés , l'acquisition et la gestion de titres de SICAV F.C.P. et autres placements et valeurs mobilières.
0_6612Z_Transaction immobilières, courtage en opération, investissement, courtage en prêt immobilier, conseil investissement.
0_6612Z_La détention et la gestion de valeurs mobilières.
0_6612Z_Achat, vente de valeurs mobilières, toute opérations financières, achat,vente d'immeubles, prestations de services aux entreprises.
0_6612Z_Prise et gestion de parts sociales, et plus généralement de toutes valeurs mobilières, acquisition et gestion, par voie de bail ou autrement, de tous biens immobiliers lui appartenant.
0_6612Z_Activité de courtage en prêts immobiliers, produits de défiscalisation et toute gestion de patrimoine. La participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe.
0_6612Z_Toutes activités de courtage en opérations de banque et en services de paiement toutes opérations d'intermédiaire et correspondant de sociétés de crédit et d'assurance emprunteur.
0_6612Z_Une licence d'exploitation de débit de boissons et spiritueux de 4ème catégorie (licence IV) portant le numéro 7.953.
0_6612Z_Acquisition de valeurs mobilières et autres droits sociaux de toute nature, gestion, vente de ces participations.
0_6612Z_Assurer la gérance des sociétés civiles de placements immobiliers.
0_6612Z_Gestion de portefeuilles de valeurs mobilières.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières , participation au capital de sociétés .
0_6612Z_L'exploitation de bureaux de change au sein des aéroports exploités par aéroport de Paris (pour son propre compte ou pour le compte de tiers), l'offre de services de paiement en tant qu'agent d'un prestataire habilité à fournir Ces services. la gestion technique de distributeurs automatiques de billets pour le compte d'établissements habilités à Offiri des services de paiement au sein d'aéroports exploités par aéroports de Paris (pour son propre compte ou pour le compte de tiers).
0_6612Z_Gestion, administration d'un portefeuille de valeurs mobilières de sociétés existantes ou à créer acquises par voie d'achat, d'apport, d'échange ou de souscription au capital lors de la création de sociétés ou en cours de vie sociale.
0_6612Z_Toute acquisition, souscription ou cession de titres de capital ou valeurs mobilières de la société Pictime groupe, ou toute société venant aux droits de celle-ci, gestion de ces titres.
0_6612Z_Gestion de portefeuille . Le conseil financier, notamment conseil en investissements, en opérations de haut de bilan, levées de fonds, création, développement et évaluation de jeunes entreprises Innovantes, évaluation et gestion de projets, gestion de participations, la prise, la gestion et l'administration de tous intérêts et participations dans toutes sociétés et affaires françaises et étrangères quel qu'en soit l'objet, par création de sociétés, apport ou souscription, acquisition d'actions, obligations ou autres titres et de tous droits sociaux et, généralement, par toutes formes quelconques, ainsi que la direction Desdites sociétés, l'organisation et la mise en oeuvre de tous moyens dont la société dispose ou qu'elle sollicitera auprès de prestataires habilités en vue d'une assistance en matière administrative, juridique, sociale, fiscale, comptable et généralement, toute prestation de services ou d'assistance utile ou nécessaire à l'activité de la société ou des sociétés dans lesquelles la société ou le groupe dont elle fait partie détient directement ou indirectement une participation.
0_6612Z_En France et à l'étranger, courtage en opération de banque et en service de paiement ainsi que recherche de financement, assistance, conseil, gestion, restructuration, financement.
0_6612Z_Acquisition par tous moyens et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, cotées ou non cotées, acquisition de tous terrains ainsi que l'édification de toutes constructions sur ces terrains, acquisition, aménagement, administration et exploitation par bail, location ou autrement.
0_6612Z_Société de gestion de portefeuille.
0_6612Z_Adjonction d'activité: entreprise générale du bâtiment et gestion de chantiers.
0_6612Z_La propriété et la gestion de toutes valeurs mobilières, la réalisation de prestations de servi ces et de conseils au profit de toutes entreprises l'animation de sociétés ou de groupe de sociétés, la gestion de trésorerie intragroupe.
0_6612Z_Opération de courtage en crédit, en rachat et en restructuration de crédits et plus généralement L'intermédiation en opérations de banque. Courtier en opérations de banque et services de paiement.
0_6612Z_La réalisation en France et à l'étranger de toutes opérations de locations avec services de tous matériels et applications à destination de l'équipement de l'habitat et du bâtiment toutes activités de prestations aux services en relation avec la location de matériel et application ci dessus notamment ceux de la marque &go la prise de participation dans toutes entreprises existantes ou à créer.
0_6612Z_Courtier de marchandises assermenté.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille mobilier achat vente notamment sur internet en gros demi gros de tissus lingerie toiles bonneteries confection articles hygiéniques articles en tissus éponge tout ce qui concerne le textile et la layette.
0_6612Z_L'acquisition et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières françaises et étrangères, cotées et non cotées, la gestion, l'assistance tant commerciale que technique, administrative et financière, la prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés, entreprises commerciales, industrielles ou immobilières.
0_6612Z_Transactions mobilières, immobilières et de fonds de commerce, recherche conseil.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille titres de société et notamment pour la gestion des parts de la Bassée.
0_6612Z_La gestion et l'administration d'un portefeuille de valeurs mobilières de sociétés existantes ou à créer acquises par voie d'achat d'apport d'échange ou de souscription au capital lors de la création de société ou en cours de vie sociale la gestion administrative commerciale et financière de toutes sociétés filiales la création l'acquisition la location la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités spécifiées.
