0_6612Z_Conseil en gestion de patrimoine, investissements financiers et courtage d'assurances , conseil sur transactions immobilières et fonds de commerce, toutes activités s'y rattachant .
0_6612Z_Acquisition gestion administration et disposition de valeurs mobilières titres financiers droits sociaux titres de sociétés et de tous droits et intérêts.
0_6612Z_La gestion, l'achat et la vente de valeurs mobilières.
0_6612Z_Prestation de services informatiques en matière de communication interactive ( voix, données et vidéos sans fil ) portant notamment sur les communications sécurisées pour les Apllications civiles et militaires et l'activité de recherche et développement y afférente.
0_6612Z_Acquisition, gestion, vente de valeurs mobilières, titres de placement, titres de toutes sociétés ou tous groupements et de tous droits portant sur ces valeurs et titres. La propriété, l'administration , la gestion et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis et de tous droits immobiliers, dont la société peut devenir propriétaire par voie d 'acquisition , de construction, d'échange, d'apport ou autrement , évenetuellement l'aliénation de ses immeubles au moyen de vente d'échange ou d'apport en société , l'animation des sociétés qu'elle contrôle exclusivement ou conjointement ou sur lesquelles elle exerce une influence notable en participant à la définition de leurs objectifs et de leur politique économique , la coordination et le contrôle, notamment budgétaire et financier, des sociétés du groupe ainsi formé , la réalisation à titre purement interne au groupe de services spécifiques administratifs, juridiques, comptables, financiers ou immobiliers , Et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, notamment commerciales ou financières se rattachant à l'objet sus-indiqué de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société, son existence ou son développement en ce compris la possibilité de consentir toutes garanties sur son ou ses immeubles ou actifs.
0_6612Z_L'exploitation de bureaux de change au sein des aéroports exploités par aéroport de Paris (pour son propre compte ou pour le compte de tiers), l'offre de services de paiement en tant qu'agent d'un prestataire habilité à fournir Ces services. la gestion technique de distributeurs automatiques de billets pour le compte d'établissements habilités à Offiri des services de paiement au sein d'aéroports exploités par aéroports de Paris (pour son propre compte ou pour le compte de tiers).
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_Achat, souscription, gestion, cession, apport d'actions ou autres valeurs mobilières, toutes prestations de services et de conseils.
0_6612Z_Courtage prospection publicité créations et éditions publicitaires.
0_6612Z_L'acquisition et/ou la gestion de toutes valeurs immobilières, mobilières, la prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises immobilières, mobilières, financières, industrielles ou commerciales et leur gestion.
0_6612Z_Prise de participation en france et a l'étranger dans toutes sociétés entreprises ou groupements quelque soit leur objet.
0_6612Z_Achat de valeurs mobilières et gestion administrative.
0_6612Z_Gestion patrimoniale de portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_Tant pour elle-même que pour le compte de tiers, ou en participation, de procéder en tous pays, à toutes études et opérations financières, de prendre gérer et céder toutes participations mobilières. Et à cet effet elle accomplira les opérations suivantes   constituer toutes sociétés ou entreprises, assumer toutes fonctions, souscrire, acheter, vendre et céder toutes actions de sociétés, parts sociales obligations bons ou autres valeurs mobilières, faire tous apports à toutes sociétés constituées ou à constituer. Accorder tous prêts et avances, convertibles ou non en valeurs mobilières, avec ou sans garanties, donner sa garantie sous forme d'aval ou de caution solidaire ou non, sous réserve du respect de la législation en vigueur.
0_6612Z_Marchand de biens immobiliers,. expertises immobilières. intermédiaire en opérations de banque (placements et crédits bancaires- conseils et courtage financier), toutes opérations annexes et connexes, la participation de la société à toutes opérations susceptibles de se rattacher au dit objet par voie de création de sociétés nouvelles, apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, acquisition, location.
0_6612Z_La conception, la réalisation, la fabrication de supports de communication sous quelque forme que ce soit sous-traitée ou réalisés par nos soins de façon occasionnelle.
0_6612Z_L'acquisition, la propriété, la gestion d'actions, de parts sociales et de tous autres titres de sociétés françaises ou étrangères quelles que soient leur forme ou leur objet. l'exercice des droits et prérogatives attachés à la qualité d'actionnaire ou d'associé des dites sociétés, la gestion de tous droits Patrimoniaux, l'acquisition, la gestion et la propriété de tous biens Ert droits mobiliers et immobiliers, l'assistance de ses filiales et participations en matière financière, commerciale et administrative.
0_6612Z_Démarchage et ou courtage dé produits et instruments financiers et bancaires.
0_6612Z_Acquisition, gestion de son portefeuille de valeurs mobilières et ses titres de placement , prise de participations au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et gestion de ces participations .
0_6612Z_Commissions et courtages sur ventes de tous produits liés aux jardins et aux végétaux d'ornement.
0_6612Z_Acquisition et détention de valeurs mobilières.
0_6612Z_Courtage en financement.
0_6612Z_Transaction immobilières, courtage en opération, investissement, courtage en prêt immobilier, conseil investissement.
0_6612Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, de tous biens et droits immobiliers, Prise de participation au capital de toutes sociétés et gestion de ces participations la société a pour objet tant en France qu'à l'étranger   l'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement. L'acquisition et la gestion de tous biens et droits immobiliers ou mobiliers situés tant en France qu'à l'étranger. La prise de participation au capital de toutes sociétés, française ou étrangère, existantes ou nouvelle et la gestion de ces participations. Elle peut faire toute opération se rapportant à cet objet ou contribuant à sa réalisation et notamment toute transaction y compris dans des pays étrangers, pourvu que celles-ci n'aient pas pour effet d'altérer son caractère civil.
0_6612Z_La constitution et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_Courtage en travaux réalisation et dépôt de permis de construire et autres autorisations D urbanisme.
0_6612Z_Gestion de portefeuille pour compte de tiers.
0_6612Z_Toute acquisition, souscription ou cession de titres de capital ou valeurs mobilières de la société Pictime groupe, ou toute société venant aux droits de celle-ci, gestion de ces titres.
0_6612Z_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières et prestations de services dans domaines administratif, financier, commercial, technique.
0_6612Z_L'acquisition la souscription la détention la gestion la cession ou l'apport de valeurs mobilières.
0_6612Z_Acquisition, détention, gestion de tous titres ou valeurs mobilières, cotées ou non cotées.
0_6612Z_Études, création, mise en valeur, exploitation, direction, gérance de toutes affaires ou entreprises commerciales, industrielles, immobilières ou financières , participation, directe ou indirecte, à toutes opérations ou entreprises. Gestion d'un portefeuille de participations, de valeurs mobilières et opérations y afférentes. Propriété et gestion de tous immeubles .
0_6612Z_Achat, vente, distribution sous toutes ses formes, représentation, promotion, commission, importation, exportation, location de tous matériels nécessaires à la photographie et l'application des procèdes relatifs à la photographie. Bureau de change.
0_6612Z_Acquisition, gestion, cession de toutes valeurs mobilières, parts sociales et tous instruments financiers, prise de participations, gestion des participations et notamment animation des filiales par leur contrôle effectif et réalisation de toutes prestations administratives, financières, juridiques. Réalisation de toutes prestations d'assistance et de conseil. Conseil et formation, prestations de gestion et de conseil, conception, mise en oeuvre et suivi des réalisations ou préconisations.
0_6612Z_Toutes opérations de courtage, en tant que i. O. B. S. P (intermédiaire en opérations de banque et service de paiements) agréé, de prêts, démarches financières, assurances de placement et toutes opérations de courtage en assurances, capitalisation et placements auprès des sociétés de crédits ou banques et à destination de la clientèle.
0_6612Z_La souscription, l'achat, la vente et la gestion de titres ou droits sociaux de toutes sociétés.
0_6612Z_Toute activité commerciale de négociation d'achat revente, toutes prestations et travaux administratifs, commerciaux et de direction pour le compte de sociétés, gestion portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_Toutes opérations, pour son propre compte, d'achat, de souscription, de vente et de gestion de valeurs mobilières émises par la société groupe Acceo, A2c et ou Acceo.
0_6612Z_La propriété, la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et droits sociaux ou autres titres.
0_6612Z_Le conseil en investissement financier, l'activité d'agent immobilier (transactions) le courtage en crédits, l'activité d'intermédiaire en opération de banque, toutes prestations de conseils en opération de banque, toutes prestations de conseils en matière commerciale et stratégique. Le courtage en assurances.
0_6612Z_La souscription, l'acquisition et la gestion de toutes actions, obligations, parts ou tous autres droits ou titres de sociétés françaises ou étrangères quelle qu'en soit la forme juridique, la participation par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de commandite, de fusion, d'association ou groupement, l'acceptation de mandat, d'administration et de gestion de toutes sociétés ou entreprises dans lesquelles la société aurait des intérêts directs ou indirects. Toutes prestations de services dans le domaine de l'industrie alimentaire tels que ingénierie, logistique, marketing, ressources humaines, informatique et commercial.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille titres de société et notamment pour la gestion des parts de la Bassée.
0_6612Z_Acquisition par tous moyens, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et droits sociaux, administration et gestion par voie de location ou autrement de biens immobiliers et de tous autres biens de même nature dont elle viendrait à être propriétaire.
0_6612Z_Gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières pour le compte de sa clientèle, exercice des activités autorisées annexes ou complémentaires à cette profession, courtage en assurance.
0_6612Z_La souscription au capital et la détention des valeurs mobilières de sociétés exerçant leur activité dans le secteur de l'audiovisuel (production et distribution de films et documentaires, services spécialisés aux entreprises du secteur audiovisuel éligibles aux dispositions de l'article 885-0-V bis du Cocde Général des Impôts.
0_6612Z_Toutes prestations de services auprès de sociétés de gestion de portefeuilles des conseillers financiers et D une manière générale de tout investisseur institutionnel ou non.
0_6612Z_Courtage en financement immobilier.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières au sens de l'article 1er-1 1 de la loi 85-695 du 11 juillet 1985, compose de valeurs mobilières françaises ou étrangères, négociées ou non sur une marché d'instruments financiers français ou étranger, de droits sociaux, avances en comptes Courant, d'autres droits financiers et de liquidités, l'accomplissement sous les conditions et dans les limites prévues à l'article 1er-1 1°de la loi N°85-695 du 11 juillet 1985, de prestations de services dans le prolongement de son objet social.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, prise de participation et plus généralement toutes opérations économiques.
0_6612Z_Gestion de portefeuille. Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières et activités.
0_6612Z_Courtage financier, commercialisation de produits financiers et d'assurance, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de participations et prestations de conseil.
0_6612Z_Courtage de crédits.
0_6612Z_Acquisition détention et gestion de tous instruments financiers tels que titres de participation valeurs mobilières, droits sociaux de toutes natures dans toutes sociétés -.
0_6612Z_L'achat, la souscription, la détention, la gestion, la cession ou l'apport d'actions ou d'autres valeurs mobilières dans toutes sociétés.
0_6612Z_L'acquisition par voie d'achat, échange, apport ou autrement de valeurs mobilières et droits sociaux.
0_6612Z_Courtage en opérations financières.
0_6612Z_Achat et vente de valeurs mobilières, accompagnement, conseil et développement de toutes sociétés et leurs dirigeants.
0_6612Z_Détention de toutes actions que la société pourrait acquérir ou qui lui seraient apportées, prise et gestion de toutes participations financières.
0_6612Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, la prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations.
0_6612Z_Holding.
0_6612Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières et autres titres de placement. Participation active à la conduite de la politique du groupe et au contrôle technique, administratif et financier de ses filiales. Prestations de service auprès des filiales,.
0_6612Z_Gestion de portefeuilles de titres de participations.
0_6612Z_Activité de courtage en prêt, en prêt immobilier, en restructuration de prêt, activité de courtage en assurance.
0_6612Z_Détention et gestion de portefeuilles de titres, de valeurs mobilières et de tous instruments financiers de placements, notamment de bons de capitalisaions.
0_6612Z_Gestion de participations et de prestations administratives, commerciales, techniques, financières et de gestion.
0_6612Z_Acquisition, administration et la gestion de toutes valeurs mobilières et de toutes natures.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières que la société se propose d'acquérir.
0_6612Z_La constitution et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, l'acquisition, la gestion ainsi que la cession de participations dans toutes sociétés, la prestation de services d'assistance et de conseil en matière d'organisation, de gestion administrative, financière et commerciale pour le compte de ses filiales. Création et exploitation de fonds de commerce dans le secteur du négoce de matériaux de bâtiments, bricolage.
0_6612Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières et de tous droits sociaux, et prise de participation dans toutes sociétés, notamment par voie d'apport, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion ou association en participation; toutes activités normalement exercées par les sociétés holding et notamment la gestion de trésorerie sous toutes ses formes et l'execution de toutes prestations de services tant à caractère administratif, financier, juridique, comptable et informatique que technique et commercial, pour le compte de ses filiales ainsi que pour toute tierce société, courtier en opération de banque et services de paiement; courtier d'assurance et réassurance.
0_6612Z_Prestations de services et courtage portant sur tous les biens ou les services, ainsi que toutes prestations de services et de conseil.
0_6612Z_Propriété, acquisition et gestion de valeurs mobi- lières et de tous autres instruments et gestion d'une participation d'au moins 95% du capital so- cial et/ou des droits de vote de la Société Brigomes.
0_6612Z_Activité de gestion de portefeuille dans les limites de l'agrément délivré par l'Autorité des Marchés Financiers et sur la base du programme d'activité Apprové par l'Autorité des Marchés Financiers. Rechercher, identifier, valoriser et réaliser des analyses dans le but de réaliser des acquisitions, investissements et prises de participations dans des sociétés cotées ou non sur un marché réglementé , développer et présenter des stratégies alternatives pour l'acquisition, l'investissement ou la prise de participations dans des sociétés ainsi que sur leurs incidences financières , conseiller sur la structure d'acquisition, D'investissment ou de prise de participations dans des sociétés ainsi que sur leurs incidences financières.
0_6612Z_Courtage en prêt immobilier et mobilier, courtage d'assurances, assistance et conseil ayant trait aux opérations de financement.
0_6612Z_Toutes opérations de courtage, d'audit et de gestion en matière d'assurances ou en matière financière , toutes activités de crédit et opérations d'investissement. Intermédiation en matière de crédit et d'investissement (démarchage bancaire) .
0_6612Z_Gestion de patrimoine, courtage de prêts, gestion de centre d'appels et de fichiers, aménagement de locaux, courtage de placement. Agence Immobiière gestion achat vente création de domaine et sites internet. Transactions immobilières sur fonds et immeubles.
0_6612Z_Souscription ou acquisition d'actions et/ou de titres financiers (obligations, valeurs mobilières donnant acces au capital) émis par la société "établissement Jacques Bombaron", société anonyme au capital de 76 882, 50 euros, dont le siège social est à Reims (51100)-41, Avenue Foch, immatriculée au Rcs de Reims sous le numéro 309 383 107; Souscription ou acquisition d'actions et/ou de titres financiers (obligations,.
0_6612Z_Gestion de valeurs mobilières.
0_6612Z_Courtage en prestations logistiques.
0_6612Z_Tant en France qu'a l'etranger, fourniture d'etudes et de prestations de services dans l'organisation, gestion technique, economique et administrative : prise de participations, gestion de patrimoines
0_6612Z_La gestion, l'acquisition d'actions et autres valeurs mobilières le suivi de ces participations.
0_6612Z_Bureau de change manuel.
0_6612Z_Le courtage, l'analyse des marchés alimentaires, industriels.
0_6612Z_Toutes opérations, pour son propre compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières, françaises et étrangères de toute nature et de toute entreprises, l'achat, la souscription, la gestion, la vente, l'échange de ces valeurs et de tous droits sociaux, la prise d'intérêts et la participation directe ou indirecte dans toutes sociétés et/ou entreprises commerciales, industrielles, financières ou mobilières créées et à créer par tous moyens.
0_6612Z_La gestion et l'administration d'un portefeuille de valeurs mobilières de sociétés existantes ou à créer acquises par voie d'achat d'apport d'échange ou de souscription au capital lors de la création de société ou en cours de vie sociale la gestion administrative commerciale et financière de toutes sociétés filiales la création l'acquisition la location la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités spécifiées.
0_6612Z_Regroupement à l'achat, courtage en médicament, mise à disposition de tous équipements utiles à l'activité de ses membres.
0_6612Z_L'acquisition de toutes valeurs mobilières dans toutes sociétés.
0_6612Z_Gestion de valeurs mobilières.
0_6612Z_Courtage en construction de maisons individuelles.
0_6612Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, l'étude et la recherche pour sa clientèle de financement et de prêts immobiliers, industriels ou à la consommation, courtage en assurance et toutes activités liées à L'intermédiation régie par le livre V du Code des Assurances.
0_6612Z_Toutes activités de courtage en opérations de banque et en services de paiement, toutes opérations d'intermédiaire et correspondant de sociétés de crédit et d'assurance emprunteur.
0_6612Z_Adjonction d'activité: formation professionnelle, évaluation des compétences, bilans de compétences et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_6612Z_La prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés, l'animation du groupe.
0_6612Z_Conseil et accompagnement des entreprises et des professionnels en vue de l'obtention de subventions et d'aides auprès d'organismes publics ou privés , conseil en matière de détermination et obtention du crédit d'impôt recherche. Courtage d'assurance produits financiers et immobiliers prestation de service dans la gestion de patrimoine.
0_6612Z_La constitution et la détention d'un portefeuille de titres de participation ou de placement dans toutes entreprises de favoriser le financement de gérer la trésorerie et d'assurer les services administratifs des entreprises dans lesquelles la société à une participation.
0_6612Z_Opération d'acquisition et de gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_Détention titres animation de filiale prestations administrative financières techniques ou commerciales.
0_6612Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, courtage en assurances.
0_6612Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières , prestation de tous services en matière informatique, administrative et comptable, ainsi qu'en matière de management au profit de ses filiales .
0_6612Z_Acquisition par tous moyens et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, cotées ou non cotées, acquisition de tous terrains ainsi que l'édification de toutes constructions sur ces terrains, acquisition, aménagement, administration et exploitation par bail, location ou autrement.
0_6612Z_Gestion de portefeuille pour le compte de tiers.
0_6612Z_L'acquisition , la propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières. L'assistance aux entreprises en matière d'organisation, de contrôle et de gestion.
0_6612Z_La détention, directement ou indirectement de tout titre ou valeur mobilière de nature civile ou commerciale représentée par des parts, des actions de toute forme et de toute nature, ainsi que l'organisation et la réalisation de prestations de services au profit des entreprises en général.
0_6612Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières que la société se propose d'acquérir.
0_6612Z_Intermédiaire en négociation de crédits bancaires et courtier en opérations financières.
0_6612Z_Gestion de valeurs mobilières ou droits sociaux et immobilières.
0_6612Z_Courtier.
0_6612Z_Expertises après sinistres.
0_6612Z_Gestion de portefeuille pour compte de tiers dans les limites de l'agrément délivré par l'Autorité des marchés financiers et conformément au programme d'activité approuvé par l'Autorité des marchés financiers, la prise de participation dans des sociétés dans la limite de la réglementation applicable.
0_6612Z_Détention et gestion de titres mobiliers.
0_6612Z_La gestion de valeurs mobilières. Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières et de tous droits sociaux. Prise de participation. Constitution de sociétés. Toutes opérations industrielles, Commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et tous objets similaires ou connexes. La participation de la société par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés crées ou à créer, povant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_6612Z_L'acquisition, la souscription, la détention, la cession et l'apport d'actions et/ou de valeurs mobilières de toutes sociétés.
0_6612Z_La propriété et la gestion ainsi que la vente sans pour autant porter atteinte au caractère civil de la société, d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux contrat de capitalisation ou autres titres détenus en pleine propriété, nue-propriété, usufruit, quasi-usufruit, par voie d'achats, d'échanges, d'apports, de souscriptions.
0_6612Z_Acquisition administration gestion par tous moyens de tous moyens de tous placements valeurs mobilières droits sociaux titres instruments financiers que la société pourrait acquérir de quelque manière que ce soit.
0_6612Z_Opération de courtage en crédit, en rachat et en restructuration de crédits et plus généralement L'intermédiation en opérations de banque. Courtier en opérations de banque et services de paiement.
0_6612Z_Activité de gestion de portefeuille, activité de conseil en investissements, et à titre accessoire le courtage d'assurances et l'activité de gestion de patrimoine.
0_6612Z_Change manuel réalisation services de paiement et notamment de transmission de fonds achat et vente d'or venté d'articles de souvenirs cartés postales bijouterie fantaisie bimbeloterie carte abonnements de téléphonie mobile fournitures de prestations administratives.
0_6612Z_Bureau de change, achat, vente de bijoux et métaux précieux.
0_6612Z_Conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissement financiers, courtage assurance en opération de banque et services de paiement.
0_6612Z_Toutes activités de gestion d'un portefeuille de titres dont la société pourrait devenir propriétaire par achat, apport ou tout autre moyen, la fourniture de moyens et prestations de services administratifs, financiers, comptables ou de secrétariat, au profit de toute société liée par une participation ou autres.
0_6612Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement.
0_6612Z_Change réglementé, négoce de métaux précieux, or de bourse et d'investissement, bijouterie, pierres précieuses, fondeur affineur, livres neufs et anciens.
0_6612Z_Bureau de change et billetterie de spectacles. tous conseils et activités financières, cambiaires, courtage en placement de credit. Courtage en assurances, demarchage bancaire et financier. Achat d'or et métaux précisuex lingot, pièces bijoux occasion et anciens debris d'or.
0_6612Z_Toute activité d'entremise de courtage de recherche de clientèle de prospection au service des entreprises et des particuliers l'assistance la formation l'audit et plus généralement toute activité de conseil d'entreprise en matière de transaction et de développement commercial l'activité de marchand de biens à savoir l'achat et la revente de tous immeubles droits immobiliers fonds de commerce actions ou parts de sociétés.
0_6612Z_Courtage et toute opération de négoce, toutes activités de conseils aux entreprises, la gestion et la valorisation d'actifs, prise de participation dans toutes les sociétés françaises ou étrangères.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_La prestation de service dans tous domaines non réglementés par la loi. L'acquisition et la gestion de toute valeur mobilière. Toutes opérations immobilières. Activité de marchand de biens.
0_6612Z_L'Acquistion, la détention, l'Aministration, la gestion de tous biens et droits mobiliers et/ou immobiliers, ainsi que de toutes valeurs mobilières.
0_6612Z_La prise de participation par achat, souscription, fusion de tous biens mobiliers, valeurs mobilières, biens et droits immobiliers de toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale ; l'achat et la vente en toute propriété ou démembré de biens immobiliers, l'exploitation de ceux-ci par voie de location vide ou meublée.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières. Les services administratifs, commerciaux, financiers apportés aux filiales.
0_6612Z_Agent d'affaire mandataire et commissionnaire en gestion de patrimoine Courtier en crédit Commercialisation et distribution de tous produits et services dans le domaine des economies de la consommation des ressources naturelles des gains d efficacite energetique.
0_6612Z_Gestion administration d'un portefeuille de valeurs mobilières de sociétés existantes ou à créer acquises par voie d'achat, d'apport, échange ou de souscription au capital lors de la création de sociétés ou en cours de vie sociale. toute mission d'assistance dans l'organisation du fonctionnement et du développement des entreprises tant sur le plan administratif que commercial, logistique, informatique ou financier.
0_6612Z_Acquisition, gestion, disposition de toutes parts sociales et de valeurs mobilières.
0_6612Z_Le courtage en produits financiers (y compris, mais non limitativement, les rachats de crédits, les crédits immobiliers, crédits personnels, assurances et produits d'épargne), la publication d'informations sur ces produits et les secteurs d'activité auxquels ils se rapportent. Activité de courtier en opérations de banque et en services de paiement, courtier en assurances. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, de nature à favoriser son extension ou son développement. Le conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissements financiers, démarchage bancaire et financier, courtage et Intermédiation en assurance, transaction sur immeubles et fonds de commerce, intermédiaire en opérations de banque et en service de paiement (y compris mais non limitativement les rachats de crédits, les crédits immobiliers, crédits personnels, assurances et produits d'épargne).
0_6612Z_En France et à l'étranger, l'exercice d'une activité de gestion de portefeuille pour le Compet de tiers dans les limites de l'agrément délivré par l'autorité des marchés financiers. La réalisation d'études, la prestation de services et la fourniture de conseils dans le domaine des investissements, notamment en immobilier et instruments financiers et autres placements immobiliers et financiers. Le tout directement ou indirectement soit seule, soit avec des tiers par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation ou de prise ou de dation ou en gérance de tous biens ou droits ou autrement.
0_6612Z_Une activité de conseil et de prestations de services tant vis avis des particuliers que des personnes physiques et morales dans le cadre de la gestion de leur patrimoine et de leurs ressources la réception, la Trasmission d'ordre pour le compte de tiers l'exécution d'ordres pour le compte de tiers, le placement simple et l'exercice des activités, autorisées annexes ou complémentaires en conformité avec la Lesgislation en vigueur. Prise de participations et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières de nature a favoriser l'extension ou le développement du patrimoine de la société.
0_6612Z_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_Acquisition, gestion, vente de valeurs mobilières sans perdre le caractère civil de la société.
0_6612Z_Détention par actions, de valeurs mobilières et toutes opérations commerciale s'y rattachant.
0_6612Z_Prise de participation dans toutes sociétés, acquisition et gestion de valeurs mobilières.
0_6612Z_Toutes activités de conseil en organisation, en management ou en stratégie à destination de tout type de clients, entreprises, associations, administrations ou établissements publics.
0_6612Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'étude, le négoce, la pose, l'entretien et opérations annexes sur la pierre, le marbre, granit et maçonnerie. Tous travaux en tous corps d'état, maîtrise d'oeuvre, opérations d'achat-vente de valeurs mobilières.
0_6612Z_Gestion de portefeuilles.
0_6612Z_Achat, vente, toutes transactions de devises et autres supports financiers de voyages.
0_6612Z_L'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières ou autre titre de placement.
0_6612Z_Conseil en gestion de patrimoine, courtage en crédits de toutes nature, courtage en opérations de banque et en services de paiement, courtage en assurances.
0_6612Z_Achat, vente y compris import, export, réparation, rénovation de tous types de véhicules motorisés.
0_6612Z_Propriété et gestion de portefeuille de valeurs mobilières, de tous droits sociaux et tous biens mobiliers.
0_6612Z_Achat vente courtage import export d'objets d'art, antiquités et de collection achat vente cession et concession de droits intellectuels portant sur les dits objets y compris la commercialisation sur tous supports organisation de manifestations à caractère culturel artistique et Événementiels de toute nature.
0_6612Z_L'acquisition, la conservation et la mise en valeur de tous portefeuilles, titres, ou autres biens mobiliers.
0_6612Z_Acquisition, gestion de toutes participations ou valeurs mobilières, prestation au profir de filiale.
0_6612Z_La détention, la gestion de tout portefeuille de titres de valeurs mobilières, de toutes participations, de tous investissements, de toute nature, sous toutes formes, au sein de toutes sociétés française ou étrangère, groupe ou autres quel que soit leur forme ou leur objet, par tous moyens directement ou indirectement, toute opération de trésorerie, animation de groupe de sociétés et toutes activités de prestations de services non Règlementées -.
0_6612Z_Constitution et gestion d'un portefeuille d'instruments financiers et de dépôts.
0_6612Z_Acquisition et gestion de toute portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et gestion de ces participations.
0_6612Z_L'acquisition par voie d'achat, d'échange, d'apport ou autrement de toutes valeurs mobilières côtés ou non côtés et droits sociaux de toutes sociétés notamment immobilières ainsi que la vente, l'échange ou l'apport Desdits droits sociaux.
0_6612Z_Extension d'activite: creation, acquisition, location, prise a bail, installation, exploitation de tous etablissements, fonds de commerce, terrains, usines, ateliers
0_6612Z_Achat vente gestion de valeurs mobilières.
0_6612Z_Expertises pour compte des sociétés et compagnies d'assurance.
0_6612Z_Intermédiaires en opération de banque, mise en rapport des parties à ces opérations sans maniementde fond, conseil pour les affaires, assistance et intervention dans les domaines immobiliers.
0_6612Z_Courtage et conseil dans le domaine du déménagement et du transport.
0_6612Z_Change, or coté et non coté, numismatique, bijoux et métaux précieux.
0_6612Z_Acquisition, aliénation et gestion de valeurs mobilières.
0_6612Z_Acquisition et gestion en commun de valeurs mobilières.
0_6612Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres, détenus en pleine propriété, nue-propriété ou usufruits par voie d'achats, d'échange, d'apport, de souscription de parts ou droits sociaux en général.
0_6612Z_Acquistion gestion de valeurs mobilières dans toutes sociétés industrielles, conseils assistance en gestion, organisation, finances, trésorerie.
0_6612Z_Souscription et acquisition de titres de participation et de filiales en vue de leur gestion assistance a ses filiales en matière de gestion technique financière et administrative.
0_6612Z_Supports juridiques de gestion de patrimoine mobilier.
0_6612Z_Conseils et courtage en financement, intermédiaire financier, prestations administratives et financières pour obtention de prêts en vue d'achat mobilier et immobilier, courtage en assurances.
0_6612Z_Toutes opérations commerciales en matière financière et mobilière, toutes opérations immobilières, l'organisation de réceptions et toutes ventes et prestations y afférentes.
0_6612Z_Détention et mise en valeur d'un patrimoine immobilier.
0_6612Z_L'acquisition, la gestion de toutes valeurs mobilières pour son propre compte, l'investissement dans tous produits bancaires et d'épargne et de placement et notamment des contrats de capitalisation, la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles et financières, valeurs mobilières côtées ou non côtées et en règle générale toutes activités entrant dans le champs d'application d'une société de portefeuille et plus généralement toutes opérations financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou son développement sans modifier pour autant son caractère civil de la société.
0_6612Z_Exploitation directe ou la prise en gérance de toutes entreprises de négoce et courtage, de produits industriels ou artisanaux, opération de courtage ou entreprise commerciale.
0_6612Z_Chaussures, vêtements et accessoires de mode.
0_6612Z_Agence de courtage, bureau d'études, agence d'affaires.
0_6612Z_Propriété et gestion de titres des sociétés Cgb et Librairie Galerie les Chevau légers, dont les sièges sociaux sont 36 rue Vivienne 75002 Paris immatriculées au Registre du Commerce et des Sociétés de Paris sous les numéros 344 108 303 et 732 049 036 directement ou par l'intermédiaire d'une société holding et, accessoirement, la propriété et la gestion de titres de sociétés dont l'objet social est en relation avec la numismatique.
0_6612Z_Commerce de gros courtage de valeurs mobilières et de marchandises.
0_6612Z_Acquisition et négoce, détention et gestion de participations notamment de tous titres et valeur mobilières quelconques, de toutes actions, obligations, droits sociaux et parts d'intérêts, et toutes autres valeurs dans toutes sociétés et entreprises de quelque nature qu'elles soient.
0_6612Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6612Z_L'acquisition et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, cotées ou non cotées de parts sociales, parts d'intérêts droits mobiliers ou immobiliers.
0_6612Z_Activités de consultants, notamment conseil et assistance technique en matière de recherche de financements, de montage de dossiers de financements en particulier bancaires.
0_6612Z_Réalisation de toutes prestations administratives, comptables, de gestion, commerciales, juridiques et financières, internes et externes, directes ou indirectes, auprès des sociétés filiales de la société L.G.D. ENTREPRISES.
0_6612Z_La détention la gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières simples ou composés et de parts sociales ainsi que la prise de toute participations et de tous intérêts sous toutes formes dans toutes sociétés ou entreprises françaises ou étrangères quel que soit leur objet.
0_6612Z_Achat, vente de valeurs mobilières, toute opérations financières, achat,vente d'immeubles, prestations de services aux entreprises.
0_6612Z_La constitution et la gestion d'un portefeuille d'instruments financiers et de dépôts.
0_6612Z_Achat et vente, Import/Export et courtage d'objet d'art, édition de brochures, promotions et manifestations culturelles. Développement et exploitation de sites internet et toute activité annexe ou connexe en relation avec internet.
0_6612Z_Bureau de change, courtage, monnaie, articles de Paris et souvenir, taxiphone, internet.
0_6612Z_Courtage en produits et services en assurance, courtage en produits et services financiers.
0_6612Z_Gestion de valeurs mobilières.
0_6612Z_Souscription, courtage d'assurances et de réassurances , conseil, audit en matière d'assurances, de réassurances, de placement et de gestion financière .
0_6612Z_Toutes opérations de représentation de négoce, de courtage, de commissionnement dans le secteur tout corps d'état dans le bâtiment.
0_6612Z_Propriété, la détention et la gestion de titres de sociétés, la gestion de biens immobiliers, les opérations de négoce international.
0_6612Z_Société de courtage en crédit immobilier, restructuration de dettes,credit consommation, intermédiaire en opération bancaire.
0_6612Z_Change manuel.
0_6612Z_Administration et gestion d'un portefeuille d'actions, de parts sociales et plus généralement de toutes valeurs mobilières.
0_6612Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placements prise de participations au capital de sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations Propriété, acquisition, administration, gestion par bail ou autrement, cession de biens immobiliers et/ou de parts de sociétés civiles immobilières, l'édification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles existantes -.
0_6612Z_Acquisition et gestion de portefeuille dans le domaine de l'hôtellerie.
0_6612Z_Courtage régulation services divers.
0_6612Z_Transactions sur les marches de l'or ainsi que toutes matières précieuses.
0_6612Z_L'achat, la souscription, la détention, la gestion, la cession, ou l'apport d'actions ou autres valeurs mobilières dans toutes sociétés, toutes prestations en matière de ressources humaines, informatique, management communication finance juridique, marketing et achats ; les activités d'une société de financement de groupe, et en tant que telle, la fourniture de tout type D'assuraznce financières à des sociétés faisant partie du groupe de sociétés auquel la société appartient. Activités qui concourent directement et exclusivement à coordonner et délivrer les services à la personne.
0_6612Z_Courtage d'assurances.
