0_6612Z_Prestations de services et courtage portant sur tous les biens ou les services, ainsi que toutes prestations de services et de conseil.
0_6612Z_Propriété et gestion de tous placements tels que valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres, souscription de tout contrat de capitalisation, achat, construction, amélioration et exploitation de tous immeubles, le cas échéant : mise à disposition gratuite au profit d'un associé.
0_6612Z_Propriété et gestion de portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_La souscription, l'achat, la vente et la gestion de titres ou droits sociaux de toutes sociétés.
0_6612Z_La propriété de toutes valeurs mobilières et autres titres de placements, parts sociales ou droits sociaux, la participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles, quel qu'en soit l'objet ou la forme, à l'exception de celle conférant aux associés la qualité de commerçant, ainsi que la gestion des valeurs et participations composant son patrimoine.
0_6612Z_La participation de la société par tous les moyens et sous quelques formes que ce soit de toutes entreprises et à toutes sociétés crées ou à créer le tout pour son propre compte, la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, l'acquisition de tous droits sociaux sous toutes leurs formes, de tous biens corporels ou incorporels, meubles ou immeubles, en totalité ou en partie, le tout pour son propre compte, le conseil et l'assistance commerciale, administrative et technique à toutes entreprises ou organismes qu'ils soient publics, Semi-public ou privés.
0_6612Z_Courtage en prestations logistiques.
0_6612Z_Recherches foncières; commercialisation de franchises; décoration, aménagement intérieur et extérieur; opération d'achat; rénovation en sous-Traitance; construction en sous-Traitance. Vente et location mobilière et immobilière.
0_6612Z_Acquisition, détention et gestion de participations financières, valeurs mobilières, droits sociaux, dans toutes sociétés de quelque forme que ce soit.
0_6612Z_Gestion civile d'un portefeuille de titre.
0_6612Z_L'acquisition, la cession et la gestion de tous biens immobiliers et de valeurs mobilières.
0_6612Z_La propriété et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières, ainsi que toutes opérations financières quelconques pouvant se rattacher aux secteurs de l'Aéraulique, du thermique, du frigorifique, de l'électrique, et de toute installation technique.
0_6612Z_Gestion de portefeuilles de titres.
0_6612Z_Acquisition gestion administration et disposition de valeurs mobilières titres financiers droits sociaux titres de sociétés et de tous droits et intérêts.
0_6612Z_Courtier en prêt immobilier, mandataire Intermédiaire en Opération de Banque et en Services de Paiement.
0_6612Z_L'acquisition et la vente par tous moyens (échange, apport, achat ou autre) et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, cotées ou non cotées, ainsi que de parts sociales, parts d'intérêts, droits mobiliers et immobiliers de toute nature.
0_6612Z_L'achat, la souscription, la cession, la détention, l'apport ou la transmission par tous moyens d'actions, d'obligations et toutes autres valeurs mobilières ou comptes courants d'associés dans toutes sociétés, prestations de services et de conseils en matière de ressources humaines, informatique, management, communication, finance, juridique, fiscale, organisationnelle et achat envers ses filiales et participations directes et indirectes.
0_6612Z_En France et à l'étranger conseils courtages assurances formation et accompagnement d'entreprises gestion de patrimoine et de financement.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille titres de société et notamment pour la gestion des parts de la Bassée.
0_6612Z_Toutes activités de courtage en opérations de banque et en services de paiement, toutes opérations d'intermédiaire et correspondant de sociétés de crédit et d'assurance emprunteur.
0_6612Z_Acquisition, propriété et cession de tous titres de participation ou de placement.
0_6612Z_Achat, vente et gestion de valeurs mobilières.
0_6612Z_Courtier en opérations de banques et services de paiement.
0_6612Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières ci-après apportées à la société.
0_6612Z_Souscription, acquisition, cession de valeurs mobilières, gestion de portefeuilles et de titres.
0_6612Z_Gestion de titres, prestations de services administratifs, comptables et financiers.
0_6612Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, courtage en assurance.
0_6612Z_Courtage financier, commercialisation de produits financiers et d'assurance, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières.
0_6612Z_Souscription, courtage d'assurances et de réassurances , conseil, audit en matière d'assurances, de réassurances, de placement et de gestion financière .
0_6612Z_Directement ou indirectement, en France et à l'étranger, la réalisation de toutes prestations de service pour le compte de tiers, dans le domaine de la distribution de tous biens mobiliers et , pour ce faire, la recherche et la mise en relation de professionnels.
0_6612Z_Acquisition, gestion de valeurs mobilières, animation des sociétés contrôlées.
0_6612Z_Détention de valeurs mobilières, gestion et administration desdites valeurs immobilières.
0_6612Z_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières, acquisition de tous immeubles ou terrains, exploitation soit a titre de pro Prietaire, soit a tout autre titre (début   10.06.1993).
0_6612Z_Courtier en vin.
0_6612Z_Acquisition et gestion de toutes parts sociales, actions et autres valeurs mobilières de toute nature. Réalisation de prestations d'assistance (administrative, comptable, financière, commerciale) à toutes sociétés filiales ou apparentées.
0_6612Z_Prise de participation au capital de sociétés et acquisition de portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_Toutes activités de gestion d'un portefeuille de titres dont la société pourrait devenir propriétaire par achat, apport ou tout autre moyen, la fourniture de moyens et prestations de services administratifs, financiers, comptables ou de secrétariat, au profit de toute société liée par une participation ou autres.
0_6612Z_Conseil patrimonial, démarchage bancaire et financiers, courtage en opération de banque et de crédit, achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'association en participation et autre.
0_6612Z_Détention de valeurs mobilières.
0_6612Z_Courtage, conseil, intermédiation d'opérations bancaires en prêts immobiliers, rachats de crédits, défiscalisation, toutes opérations liées au financement au crédit.
0_6612Z_Détention et gestion de titres mobiliers.
0_6612Z_Toute activité commerciale de négociation d'achat revente, toutes prestations et travaux administratifs, commerciaux et de direction pour le compte de sociétés, gestion portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_L'Acquistion, la détention, l'Aministration, la gestion de tous biens et droits mobiliers et/ou immobiliers, ainsi que de toutes valeurs mobilières.
0_6612Z_Achat, vente, toutes transactions de devises et autres supports financiers de voyages.
0_6612Z_Holding du groupe cm-Cic détenant les sociétés qui exercent en France et à l'étranger, leurs activités dans les secteurs du capital-investissement et des métiers de services aux entreprises et à leurs actionnaires ou associés. Elle pourra assurer à ses filiales ou aux sociétés dont elle détiendra directement ou indirectement une participation au capital, toutes opérations financières, toutes prestation d'assistance, de gestion administrative ou de conseil à leur profit. Elle pourra représenter ses filiales au sein des organes sociaux des sociétés dont elles détiennent des participations au capital. Elle pourra effectuer à titre accessoire toutes opérations pour son propre compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères de toute nature et de toutes entreprises y compris l'échange et tous droits sociaux.
0_6612Z_L'achat la gestion et la vente de valeurs mobilières et plus généralement la gestion des participations, directe ou indirecte dans toutes sociétés ou activités ou opérations industrielles commerciales ou financières, mobilières ou immobilières similaires, connexes ou complémentaires. La fourniture de toutes prestations de services, notamment l'assitance l'etude et la gestion..
0_6612Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6612Z_L'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, la prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de Ces participations, la fourniture et toutes prestations de services à ses filiales et participations et, plus généralement toutes activités d'animation de groupes de sociétés, l'acquisition, l'exploitation par bail ou autrement et la cession éventuelle de tous immeubles, biens et droits immobiliers.
0_6612Z_Gestion de portefeuille. Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières et activités.
0_6612Z_Toutes opérations, pour son compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères de toute nature et de toutes entreprises, l'achat, la souscription, la gestion, la vente, l'échange de ces valeurs et de tous droits sociaux, la prise d'intérêts et la participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises créées ou à créer par tous moyens (par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de souscriptions, d'acquisitions ou d'échanges de valeurs mobilières, obligations, bons, droits ou biens sociaux, de fusions, de sociétés en participation, de groupements d'intérêt économique, ou autrement, ainsi que par comptes courants ou prêts d'associés, à court terme et long terme), l'acquisition et l'attribution à son profit de tous biens meubles et immeubles, l'exploitation de ces biens, leur vente et leur apport en société, la participation à toutes opérations pour l'exploitation, la gestion et l'administration de toutes affaires ou entreprises, l'achat, la location d'immeubles nécessaires à l'objet de la société, et généralement, toutes opérations, qu'elles soient financières, commerciales, industrielles, civiles, immobilières ou mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus et à tous objets similaires ou connexes, ainsi que de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société, son extension, son développement, son patrimoine social.
0_6612Z_Exploitation de tous cabinets d'administration de biens, de négociation mobilière et immobilière Activite d'agent immobilier, conseil en immobilier d'entreprise, transaction immobilière notamment Commercialisation et restructuration, études et audits de sites commerciaux ou d'enseignes, assistance en conception d'espaces commerciaux, commercialisation de sites commerciaux, recommer- cialisation de sites commerciaux. Montage et développement, prospection de sites ou de foncier Conseil à l'acquisition, développement et valorisation du patrimoine, assistance à l' arbitrage y compris la rédaction d'actes, l'achat et la vente de tous biens mobiliers et immobiliers Toutes opérations en vue de les revendre d' immeubles, de fonds de commerce, d'actions ou de parts de sociétés immobilières et plus généra- lement toute activité de marchand de biens. Toutes opérations d'achat de terrains en vue de leur valorisation et de leur revente en parcelles ou sous forme de lotissement. Toutes opérations industrielles, commerciales ou financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social, et à tous objets similaires ou connexes. La participation de la societe, par tous moyens, directement ou indirectement dans toutes opéra- tions povuant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autremnent, de création, d' acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établisse- ments, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités et généralement, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l' acquisition, la gestion, la cession de titres de sociétés, toutes prises de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères, toutes activités financières et accessoirement la fourniture de prestations de services financières deGestion, de services en traitement informatique de tous ordres, ou autres.
0_6612Z_Investissement en propre ou pour le compte de tiers ou de prestations de services liées à des activités d'investissements, étude, analyse, recherche et réalisation de tous placements ou investissements et prise de participation.
0_6612Z_Courtage en opération de banque et service de paiement. Courtage en assurance et réassurance. Mandataire d'assurance. Toutes opérations de mandataires de sociétés de crédit. Toutes opérations d'intermédiaire portant sur la fusion, acquisition, transmission ou cession d'entreprises de fonds de commerce et de sociétés.agent immobilier.
0_6612Z_Prestations de services, assistance commerciale ou non, études, conseil, acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres types de placements , toutes acquisitions et vente immobilière en qualité de marchand de biens et gestion de patrimoine immobilier, ainsi que les activités de promotion immobilière consistant, notamment, en la préparation et la réalisation des actes juridiques nécessaires à l'exécution des opérations de constructions qui seront réalisées, en vertu et au moyen de contrats passés avec des professionnels, tels que des entrepreneurs de travaux, des architectes, des ingénieurs et des bureaux d'études. Toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à cet objet social ou à tous objets similaires ou connexes. Participations de la société à toutes entreprises, sociétés, alliances, sociétés en participations ou groupements d'intérêts économiques, créés ou à créer, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes, et ce, par tous moyens, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, de sociétés ou d'associations en participation .
0_6612Z_La commission, le courtage, le négoce de produits Agroalimentaires et la représentation commerciale -.
0_6612Z_La constitution et la gestion d'un portefeuille d'instruments financiers et de dépôts.
0_6612Z_Gestion de portefeuilles de titres de participations.
0_6612Z_Gestion de portefeuilles, la prestation de services comptables et informatiques, l'administration et la gestion de prestations de services.
0_6612Z_Acquisition, administration, gestion d'immeubles et de biens immobiliers; acquisition et gestion de valeurs mobilières; fourniture de prestations de service.
0_6612Z_La gestion de portefeuilles de valeurs mobilières l'acquisition la cession de celles ci ainsi que toutes opérations y relatives le placement des avoirs liquides.
0_6612Z_Acquisition souscription par voie d'apport ou autrement la vente ou l'échange de valeurs mobilières cotées ou non ainsi que tous droits sociaux la gestion de tous portefeuilles titre.
0_6612Z_La souscription au capital et la détention des valeurs mobilières de sociétés exerçant leur activité dans le secteur de la promotion immobilière ( investissement des programmes de promotion immobilière en logements ou locaux commerciaux, services spécialisés aux entreprises du secteur de la promotion immobilière.. ) Éligibles aux dispositions de l'article 885-0-V bis du Code Général des Impôts.
0_6612Z_Acquisition, souscription, gestion de valeurs mobilières.
0_6612Z_Courtage dans le domaine des travaux du bâtiment, conseils aux entreprises et particuliers, négoce de produits manufacturés non réglementés.
0_6612Z_Acquisition de valeurs mobilières et immobilières.
0_6612Z_Courtage en crédits et placements dans l'immobilier.
0_6612Z_Transfert d'argent, bureau de change, négoce international, courtage en financement.
0_6612Z_Acquisition et administration de terrains et d'immeubles de toute nature et notamment industriels et commerciaux, d'habitation, de parts ou d'actions de sociétés a prépondérance immobilière, exploitation par bail ou autrement des immeubles sociaux. L'investissement, la souscription dans tout type de valeurs mobilières et placements, par tous moyens, directement ou indirectement, la prise de participation et/ou de contrôle dans des sociétés commerciales.
0_6612Z_La réalisation d'opérations de bourse, le trading, l'acquisition et la gestion d'instruments financiers, titres financiers et contrats financiers.
0_6612Z_La gestion et l'administration d'un portefeuille de valeurs mobilières de sociétés existantes ou à créer, acquises par voie d'achat, d'apport, d'échange ou de souscription au capital lors de la création de société ou en cours de vie sociale; la gestion de sociétés filiales et la réalisation à leur profit de toutes prestations administratives, commerciales, financières, de direction ou de gestion en général.
0_6612Z_Toutes activités de courtage en opérations de banque et en service de paiement ,intermédiation bancaire ,courtage en crédit et de placement ,courtage en assurances.
0_6612Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières que la société se propose d'acquérir.
0_6612Z_Acquisition et gestion de portefeuille de valeurs mobilières françaises ou étrangères ou de tout autre titre de placement.
0_6612Z_L'acquisition, la conservation et la mise en valeur de tous portefeuilles, titres, ou autres biens mobiliers.
0_6612Z_L'acquisition par tous moyens et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et autres droits sociaux. La recherche, l'étude en vue de la création de tous produits et procédés. La prise et l'acquisition de brevets et savoir-faire. La concession de licence de brevets et de savoir-faire.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, parts sociales et parts d'intérêts.
0_6612Z_L'achat, la souscription, la détention, la gestion, la cession ou l'apport d'action ou d'autres valeurs mobilières dans toutes sociétés.
0_6612Z_Conseils et courtage en financement, intermédiaire financier, prestations administratives et financières pour obtention de prêts en vue d'achat mobilier et immobilier, courtage en assurances.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_Propriété et gestion de tous biens mobiliers et immobiliers, acquisition, construction, réféction, administration.
0_6612Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_Acquisition et gestion de portefeuilles de valeurs immobilières et titres de placements, prises de participations au capital de toutes les Societesexistantes ou nouvelles et la gestion de ces participations, animation des sociétés qu4elle contrôlé exclusivement ou conjointement, assistance financière, administrative, comptable..,Mise à disposition de tous personnel administratif et comptable.
0_6612Z_Courtage, représentation et négoce de produits textiles.
0_6612Z_Toutes prestations de services au profit de sociétés dans lesquelles elle posséde une participation directe ou indirecte, la gestion d'un portefeuille de titres de participation.
0_6612Z_Acquisition, gestion de toutes participations ou valeurs mobilières, prestation au profir de filiale.
0_6612Z_Toutes opérations de courtage en travaux - achat/ vente de tous matériaux de construction.
0_6612Z_Acquisition et souscription à titre non professionnel, à moyen et long terme de toutes parts de sociétés existantes ou à créer, de titres de participation, de portefeuilles, de valeurs mobilières et autres titres, de placement, de tous immeubles biens et droits immobiliers, la gestion du patrimoine ainsi constitué.
0_6612Z_La gestion, l'acquisition, sous quelque forme que ce soit, de toutes valeurs mobilières ou de droits de souscription a des augmentations de capital, émis par toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale par tous moyens, achat, souscription, apport, fusion. L'exercice de tous droits attachés auxdits titres, et auxdits droits de souscription, et notamment la perception de dividendes, le vote au sein des assemblées de toute nature, la souscription à toutes augmentations de capital. Eventuellement et exceptionnellement, l'aliénation des valeurs mobilières de portefeuille devenues inutiles à la société au moyne de vente, échange ou apport.
0_6612Z_Toutes transactions sur immeuble , courtage d'assurances, tous services administratifs, commerce et négoce sur le plan national et international.
0_6612Z_Participation dans toutes opérations par tous moyens et gestion de Ces participations.
0_6612Z_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_Achat, détention, gestion, vente de titres de sociétés ; Création, acquisition, détention, gestion directe ou indirecte de toute entreprise de restauration.
0_6612Z_Acquisition, gestion, cession de valeurs mobilières et gestion d'activités industrielles ou commerciales liées et ce en tous pays.
0_6612Z_Développement de nouvelles activités dans le secteur de l'investissement socialement responsable (l'ISR) sur des critères environnement social, gouvernance (Esg) et développement durable.
0_6612Z_L'acquisition la revente l'administration et la gestion de valeurs mobilières.
0_6612Z_L'exercice de la gestion de portefeuille pour le compte de tiers, dans les limites de l'agrément délivré par l'Autorité des Marchés Financiers (l'AMF) et sur la base du programme d'activités approuvé par l'AMF. La prise de participations dans des établissements de crédit, des entreprises d'investissement, des sociétés de gestion d'organismes de placement collectif, des sociétés d'assurance, des sociétés constituées pour gérer l'épargne retraite ou des entreprises dont l'activité porte sur un ou plusieurs services énumérés à l'article L. 321-2 du code monétaire et financier et/ou des sociétés dont l'objet constitue un prolongement de ces activités.
0_6612Z_Acquisition, propriété, échange, administration, gestion de tout placement tel que valeur mobilières, titres, droits sociaux, parts d'intérêts de toute nature y compris, les instruments financiers à terme et les opérations assimilées, opération financière y compris immobilière.
0_6612Z_L'acquisition de toutes valeurs mobilières dans toutes sociétés.
0_6612Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières et autres titres de placement. Participation active à la conduite de la politique du groupe et au contrôle technique, administratif et financier de ses filiales. Prestations de service auprès des filiales,.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, parts sociales, parts d'Intérets, droits mobiliers et immobiliers, conseil en gestion de patrimoine et en entreprises.
0_6612Z_Bar, restaurant et buvette.
0_6612Z_Souscription et acquisition de titres de participation et de filiales en vue de leur gestion assistance a ses filiales en matière de gestion technique financière et administrative.
0_6612Z_Acquisition et gestion de titres.
0_6612Z_La souscription, l'acquisition et la gestion de toutes actions, obligations, parts ou tous autres droits ou titres de sociétés françaises ou étrangères quelle qu'en soit la forme juridique, la participation par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de commandite, de fusion, d'association ou groupement, l'acceptation de mandat, d'administration et de gestion de toutes sociétés ou entreprises dans lesquelles la société aurait des intérêts directs ou indirects. Toutes prestations de services dans le domaine de l'industrie alimentaire tels que ingénierie, logistique, marketing, ressources humaines, informatique et commercial.
0_6612Z_La détention, la gestion de tout portefeuille de titres de valeurs mobilières, de toutes participations, de tous investissements, de toute nature, sous toutes formes, au sein de toutes sociétés française ou étrangère, groupe ou autres quel que soit leur forme ou leur objet, par tous moyens directement ou indirectement, toute opération de trésorerie, animation de groupe de sociétés et toutes activités de prestations de services non Règlementées -.
0_6612Z_Gestion de portefeuilles de valeurs mobilières.
0_6612Z_Détention par actions, de valeurs mobilières et toutes opérations commerciale s'y rattachant.
0_6612Z_Acquisition, détention, cession, échange de toutes valeurs mobilières, de toutes participations, directes ou indirectes, pour son propre compte, dans le capital de sociétés françaises et étrangères, et détention de participations dans le Groupe Trécobat. Participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, apport, souscription ou achat de titres ou droits sociaux, fusion ou autrement et création, achat, location de fonds de commerce ou établissement.
0_6612Z_Acquisition et gestion de valeur mobilières ou de titres de participation.
0_6612Z_Toutes transactions commerciales , apporteur d'affaires, conseil pour les affaires et la gestion, la recherche de clientèle pour le compte de tiers, l'activité d'agence commerciale.
0_6612Z_L'acquisition la souscription la détention la gestion la cession ou l'apport de valeurs mobilières.
0_6612Z_La constitution et la gestion d'un portefeuille d'instruments financiers et de dépôts.
0_6612Z_Toutes prestations de gestion de portefeuilles et de conseil dans le domaine financier pour le compte de tiers et toutes opérations similaires, connexes ou complémentaires. Conseil en gestion collective pour compte de tiers de portefeuilles, de valeurs mobilières.
0_6612Z_Acquisition et détention de valeurs mobilières.
0_6612Z_L'acquisition, la cession et la gestion de parts, actions, valeurs mobilières ou obligations, de toutes sociétés françaises ou étrangères, à objet industriel, commercial, artisanal, professionnel ou civil. La réalisation de prestations de services de toute nature au service de sociétés filiales ou non. La prise de participation financière dans toutes sociétés françaises ou étrangères et la gestion des dites participations. L'investissement dans tous produits bancaires et d'épargne et de placement et notamment des contrats de capitalisation. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_6612Z_Expertises pour compte des sociétés et compagnies d'assurance.
0_6612Z_Transactions sur les marches de l'or ainsi que toutes matières précieuses.
0_6612Z_Le courtage en financements de toute nature, l'activité d'intermédiaire en opérations de banque.
0_6612Z_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_L'acquisition, la souscription, la détention, la cession et l'apport d'actions et/ou de valeurs mobilières de toutes sociétés.
0_6612Z_Acquisition, gestion, cession de toutes valeurs mobilières, parts sociales et tous instruments financiers, prise de participations, gestion des participations et notamment animation des filiales par leur contrôle effectif et réalisation de toutes prestations administratives, financières, juridiques. Réalisation de toutes prestations d'assistance et de conseil. Conseil et formation, prestations de gestion et de conseil, conception, mise en oeuvre et suivi des réalisations ou préconisations.
0_6612Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger : principalement l'acquisition, la souscription, la détention, la gestion ou la cession sous quelque forme que ce soit, de toutes parts sociales et de toutes valeurs mobilières, détenues ou devant être détenues dans toutes sociétés.
0_6612Z_Gestion administration d'un portefeuille de valeurs mobilières de sociétés existantes ou à créer acquises par voie d'achat, d'apport, échange ou de souscription au capital lors de la création de sociétés ou en cours de vie sociale. toute mission d'assistance dans l'organisation du fonctionnement et du développement des entreprises tant sur le plan administratif que commercial, logistique, informatique ou financier.
0_6612Z_Acquisition et détention de droits sociaux.
0_6612Z_La propriété, l'acquisition, la gestion et la vente pour son propre compte de valeurs mobilière et de tous autres instruments financiers, côtés en bourse ou non côtés, français ou étrangers, le placement de liquidités, dans tous supports, la prise de participation dans toute société.
0_6612Z_La souscription au capital et la détention des valeurs mobilières de sociétés exerçant leur activité dans le secteur de l'industrie (Pme industrielles, services spécialisés aux Pme industrielles éligibles aux dispositions de l'article 885-0-V bis du Code général des impôts.
0_6612Z_Acquisition, détention et vente Det Outes valeurs mobilières.
0_6612Z_Acquisition, gestion, vente de valeurs mobilières.
0_6612Z_Agence de courtage, bureau d'études, agence d'affaires.
0_6612Z_Acquisition, administration et la gestion de toutes valeurs mobilières et de toutes natures.
0_6612Z_Prestation de services techniques administratifs commerciaux financiers et de gestion auprès d'entreprises industrielles ou commerciales prise en charge de la direction générale et de la gestion au sein d'un groupe de sociétés. Bureau d'études marketing négoce achat vente tant pour elle même que pour ses filiales ou des tiers gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières que la société se propose d'acquérir acquisition et gestion d'un patrimoine mobilier et immobilier toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_6612Z_ACQUISITION ET GESTION DE PORTEFEUILLE DE VALEURS MOBILIERES ET AUTRES TITRES DE PLACEMENT.
0_6612Z_L'achat, la vente et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et immobilières, la prestation de services dans les domaines administratifs et financiers.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6612Z_Le conseil en investissement financier, l'activité d'agent immobilier (transactions) le courtage en crédits, l'activité d'intermédiaire en opération de banque, toutes prestations de conseils en opération de banque, toutes prestations de conseils en matière commerciale et stratégique. Le courtage en assurances.
0_6612Z_Gestion d'un ensemble de valeurs mobilières.
0_6612Z_L'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement.
0_6612Z_Courtage financier en prêt immobilier , expertise immobilière, études techniques relatives à l'activité immobilière. Prestations de services dans le domaine de l'assistance bancaire .
0_6612Z_Opérations de courtage de services et de biens.
0_6612Z_Courtage, régulation, suivi de clientèle administratif.
0_6612Z_Toutes opérations de courtage, d'audit et de gestion en matière d'assurances ou en matière financière , toutes activités de crédit et opérations d'investissement. Intermédiation en matière de crédit et d'investissement (démarchage bancaire) .
0_6612Z_Changeur manuel, échange immédiat de billets ou monnaies Libellés en devises différentes. Achat-vente de bijoux et métaux précieux.
0_6612Z_La gestion de portefeuilles de valeurs mobilières l'acquisition la cession de celles-ci ainsi que toutes opérations y relatives le placement des avoirs liquides La prise de participation la gestion et la cession de ces participations.
0_6612Z_L'acquisition, la gestion, la souscription, l'administration et la mise en valeur de tous droits sociaux et de toutes valeurs mobilières cotées ou non, obligations ou parts d'intérêt, dans toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale que leur activité soit immobilière, commerciale, industrielle, financière ou autre, française ou étrangère et ce qu'elle que soit la forme, l'objet, l'activité de ces entreprises.
0_6612Z_Acquisition, détention, gestion de titres de participation.
0_6612Z_Courtage, Intermédiation dans le domaine Agro-alimentaire.
0_6612Z_Propriété et gestion de tous immeubles et droits immobiliers, gestion d'un portefeuille de participations et de valeurs mobilières....
0_6612Z_Acquisition par voie de souscription, apport, achat ou autrement de tous titres sociaux dans toutes sociétés , l'acquisition et la gestion de titres de SICAV F.C.P. et autres placements et valeurs mobilières.
0_6612Z_L'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières ou autre titre de placement.
0_6612Z_Gestion des sociétés, des instituts "Stella centre de beauté Indien", importation et exportation de tous produits cosmétiques et Parapharmacie. Gestion et administration de centres de formation, organisation de tous événements a thèmes (sauf la production de spectacles vivants).
0_6612Z_Courtage en prêts mobiliers et immobiliers et placements financiers.
0_6612Z_Holding.
0_6612Z_La prise de participation l'achat et la gestion de titres ou actifs dans tous domaines se rapportant à l'immobilier tels que le syndic de copropriété administrateur de biens gestion agence.
0_6612Z_Gestion, administration d'un portefeuille de valeurs mobilières de sociétés, toutes prestations relatives à la gestion des entreprises.
0_6612Z_Constitution et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et immobilières.
0_6612Z_Acquisition administration et gestion des titres de toutes sociétés commerciales ou civiles.
0_6612Z_La souscription au capital et la détention des valeurs mobilières de sociétés exerçant leur activité dans le secteur de l'audiovisuel (production et distribution de films et documentaires, services spécialisés aux entreprises du secteur audiovisuel éligibles aux dispositions de l'article 885-0-V bis du Cocde Général des Impôts.
0_6612Z_Gestion de portefeuille de titres, participation active à la conduite de la politique du groupe de sociétés dont elle détient des titres et rend le cas échéant et à titre purement interne, des prestations de services spécifiques, administratifs, juridiques.
0_6612Z_Courtage en prêt de toute nature, courtage en opération de banque et en service de paiement, marchand de biens.
0_6612Z_Acquisition, gestion d'un portefeuille d'actions de la S.A . LE TELEGRAMME DE BREST ET DE L'OUEST, sise 7 voie d'Accès-au-Port, 29600 Morlaix .
0_6612Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières que la société se propose d'acquérir la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés commerciales industrielles financières mobilières ou immobilières la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières la prise de participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations pouvant se rapporter à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles d'apport de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux de fusion d'alliance ou d'association en participation ou autrement.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de titres de valeurs mobilieres et de parts sociales la prise de participation dans toutes sociétés la prestation de services au profit de ses filiales et participations.
0_6612Z_Gestion de portefeuilles.
0_6612Z_Activité de courtage en prêts immobiliers, produits de défiscalisation et toute gestion de patrimoine. La participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe.
0_6612Z_Gestion d'actifs mobiliers et immobiliers, gestion de portefeuille, acquisition et gestion de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6612Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce , courtage d'assurances, de banque et de produits financiers. Gestion de patrimoine. Conseil en stratégie patrimoniale et en investissement. Conseil pour les affaires et la gestion .
0_6612Z_Supports juridiques de gestion de patrimoine mobilier.
0_6612Z_L'acquisition la souscription de toutes valeurs mobilières actions obligations parts d'intérêts droits ou biens immobiliers l'aide à la gestion et à la réalisation de prestations de services pour les esntreprises dans lesquelles elle aura des participations ou pour celles qui feront appel à ses services.
0_6612Z_La gestion de titres de valeurs mobilières, l'investissement à vocation mobilier ou immobilier, la prise de participations, l'administration de tous biens.
0_6612Z_L'acquistion la propriété et la gestion de tous titres de participation ou de placement.
0_6612Z_Acquisition et gestion pour son propre compte de toutes valeurs mobilières. Toutes prestations d'aide et d'assistance dans le domaine de l'assurance ainsi qu'aux activités de consultant dans ce domaine, l'acquisition et la gestion pour son propre compte de toutes valeurs mobilières.
0_6612Z_Tant en France qu'a l'etranger, fourniture d'etudes et de prestations de services dans l'organisation, gestion technique, economique et administrative : prise de participations, gestion de patrimoines
0_6612Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement et intermediaire en assurance.
0_6612Z_Acquisition, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et de tous droits sociaux quelle que soit leur forme, de tous biens ou droits immobiliers corporels ou incorporels acquisition échange vente administrations, exploitation par bail location ou autrement de tous immeubles entrant ou compris dans son patrimoine.
0_6612Z_Activité de gestion de portefeuille, activité de conseil en investissements, et à titre accessoire le courtage d'assurances et l'activité de gestion de patrimoine.
0_6612Z_La souscription au capital et la détention des valeurs mobilières de sociétés exerçant leur activité dans le secteur de l'environnement (traitement de déchets, assainissement, services spécialisés aux entreprises du secteur de l'environnement..) Éligibles aux dispositions de l'article 885-0-V bis du Code Général des Impôts.
0_6612Z_Achat vente échange de devises et toutes activités de change manuel achat vente négociation de pièces d'or et de tous métaux précieux toutes activités intermédiaire en placements boursiers.
0_6612Z_Services aux entreprises, marketing financier, animation commerciale des cabinets de conseil en gestion.
0_6612Z_Propriété et gestion de titres des sociétés Cgb et Librairie Galerie les Chevau légers, dont les sièges sociaux sont 36 rue Vivienne 75002 Paris immatriculées au Registre du Commerce et des Sociétés de Paris sous les numéros 344 108 303 et 732 049 036 directement ou par l'intermédiaire d'une société holding et, accessoirement, la propriété et la gestion de titres de sociétés dont l'objet social est en relation avec la numismatique.
0_6612Z_La gestion et l'administration d'un portefeuille de valeurs mobilières de sociétés existantes ou à créer acquises par voie d'achat d'apport d'échange ou de souscription au capital lors de la création de société ou en cours de vie sociale la gestion administrative commerciale et financière de toutes sociétés filiales la création l'acquisition la location la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités spécifiées.
0_6612Z_Les activités de change manuel - Les services de paiement, au sens du code monétaire et financier, et notamment, sans que cela soit limitatif, la transmission de fonds, sous réserve de l'obtention des agréments nécessaires - Le courtage, l'exportation, le commerce de gros et de détail de pierres et métaux précieux sous toute forme que ce soit - L'importation, l'exportation, le commerce de gros et de détail de tous articles d'équipement de la maison ou de la personne - L'achat, la vente la commercialisation la location l'exploitation de toutes surfaces immobilières.
0_6612Z_Toutes opérations de courtage, D'intermédiation et de conseil en matière d'assurance.
0_6612Z_L'assistance de toutes sociétés ou entreprises pour la fourniture de services de toute nature et notamment de services sur les plans administratif, commercial, comptable, marketing, financier, étude et plus généralement, le fincancement, la gestion, la direction de ces sociétés et entreprises en vue de favoriser leur développement l'acquisition, l'exploitation par bail ou autrement et la cession eventuelle de tous immeubles biens et droits immobiliers. Le négoce et la location de tout matériel et biens mobiliers.
0_6612Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6612Z_Toutes opérations, pour son propre compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières, françaises et étrangères de toute nature et de toute entreprises, l'achat, la souscription, la gestion, la vente, l'échange de ces valeurs et de tous droits sociaux, la prise d'intérêts et la participation directe ou indirecte dans toutes sociétés et/ou entreprises commerciales, industrielles, financières ou mobilières créées et à créer par tous moyens.
0_6612Z_La conception, la réalisation, la fabrication de supports de communication sous quelque forme que ce soit sous-traitée ou réalisés par nos soins de façon occasionnelle.
0_6612Z_Courtage et présentation d'opérations d'assurance sous toutes ses formes . Toutes opérations d'audit d'assurance ou de risques . Gestion des contrats . Toutes opérations financières, conseil en défiscalisation, financement et placements divers . Toutes activités se rapportant à l'assurance . Toutes opérations d'intermédiaire en opérations de banque, conseils en stratégie patrimoniale.
0_6612Z_Courtage en prêt immobilier et mobilier, courtage d'assurances, assistance et conseil ayant trait aux opérations de financement.
0_6612Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et immobilières , La gestion administrative, commerciale et technique et la direction générale de toutes sociétés , Toutes opérations financières, commerciales, industrielles et civiles, immobilières ou mobilières de nature à favoriser le développement du patrimoine social , Toutes opérations de gestion de titres de participation ou de placement.
0_6612Z_Gestion de titres et valeurs mobilières et droit mobiliers. Acquisition, administration gestion et vente d'immeubles et biens immobiliers. Gestion d'un portefeuille de titres et valeurs mobilières et de tous droits mobiliers, acquisitions, administration, gestion et vente d'immeubles et biens immobiliers.
0_6612Z_Acquisition et gestion de participations et/ou portefeuilles de participations; activité de holding animatrice comprenant la participation active à la détermination et à la conduite de la politique du groupe et le contrôle, direct ou indirect, des filiales ainsi que, le cas échéant, la fourniture de toutes prestations de services spécifiques, administratifs, juridiques, comptables, financiers, commercial et/ou immobiliers.
0_6612Z_Courtage de prêts immobliers,marchands de biens, commercialisations de produits defisalises, apporteur d'affaires dans le cadre du patrimoine global.
0_6612Z_Souscription et gestion de tout placement et support financier ainsi que l'acquisition par tous moyens et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6612Z_En France et à l'étranger, courtage en opération de banque et en service de paiement ainsi que recherche de financement, assistance, conseil, gestion, restructuration, financement.
0_6612Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières et parts sociales prise de participations exécution toutes prestations assistance administrative, comptable et financière.
0_6612Z_Transaction immobilières, courtage en opération, investissement, courtage en prêt immobilier, conseil investissement.
0_6612Z_Propriété, acquisition et gestion de valeurs mobilières et tous autres instruments financiers.
0_6612Z_Acquisition et gestion toutes valeurs mobilières prestation de services dans le domaine de l'administration de l'organisation et de la gestion conseil en communication production édition et objet promotionnel en relation avec les arts graphiques et la publicité.
0_6612Z_Courtage en opération de banque et en services de paiement, courtier en financement professionnel, courtier en financement immobilier.
