402657654_3314Z_Analyse, expertise et réparation de tout produit, appareil machine, matériel électrique, activité de conseil et d'assistance technique dans les dits domaines.
503422685_3314Z_Tous travaux et prestations de services,assistance dépannage notamment dans la profession agro-alimentaire, achats et ventes de matériel consécutif à la présente activité.
503432346_3314Z_Bobinage re bobinage réparation commercialisation et dépannage de matériel et outillages notamment électriques.
302305693_3314Z_Rebobinage, réparation, maintenance, négoce de moteurs électriques, réducteurs, pompes, variateurs de vitesse, ventilateurs, équilibrage sur site ou en atelier, analyse vibratoire, alignement laser, dépose sur site et tous types d'interventions afférentes aux machines tournantes.
302508585_3314Z_Négoce, réparation, maintenant et installation de matériel électrique.
503863003_3314Z_L'achat, la vente, l'installation, l'entretien, la réparation de tout matériel de télécommunications, d'informatique, de réseau d'électronique, électrotechnique ou domotique.
537487472_3314Z_L'étude la fabrication et le dépannage de tous appareils électriques. La création l'acquisition l'exploitation la prise ou la mise en location gérance de tous fonds ou établissements se rapportant directement ou indirectement à l'objet social. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexes. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
537582678_3314Z_Travaux de bobinage, réparation et maintenance en électricité.
403403108_3314Z_Electromécanique et électricité générale. Travaux de tôlerie et de Métallerie.
403540586_3314Z_Maintenance, transformation, fabrication, achat, vente, location de tous matériels mécaniques, électriques, électroniques de toute nature à combustion, chaudières, pièces détachées et accessoires de chauffage, de plomberie.
538268244_3314Z_Installation dépannage matériel de pressing laveries plomberie électricité vente matériel et pièces détachées.
504716184_3314Z_Vente, installation et maintenance d'appareils de levage bobinage.
370500928_3314Z_Réparation de moteux électriques.
504759614_3314Z_Entretien et réparation de tous véhicules avec vente d'accessoires et de pièces détachées, réparation, entretien et dépannage de moteurs et équipements industriels, de véhicules et matériels de chantiers avec vente d'accessoires de ces mêmes biens.
538351537_3314Z_Maintenance, achat, vente d'appareils Médico-chirurgicaux, tant en france qu'à l'étranger.
404194151_3314Z_Reparation, vente de moteurs electriques et d'outillage electro-portatif
504951609_3314Z_Entretien et dépannage d'installations de génie climatique.
538519554_3314Z_Électricité bateaux et véhicules.
404363327_3314Z_Entretien, reparation de materiels electriques, location, vente de materiels electriques
404404873_3314Z_Réparation d'équipements électriques.
507937670_3314Z_Toute activité d'électromécanique - dépannage, entretien, réalisation et modification - et réalisation de divers travaux en chaudronnerie, mécanique, électrique, hydraulique et pneumatique.
440871119_3314Z_Réparation, maintenance, vente de toutes machines électriques, mécaniques, statiques ou tournantes, d'automatismes électroniques, hydrauliques ou pneumatiques.
508048238_3314Z_L'entretien et la maintenance d'équipements électriques industriels.
440951952_3314Z_Vente, réparation de matériel électromécanique, location de matériel, métallerie et serrurerie.
810097584_3314Z_Dépannage, réparation, montage d'appareils électrique, électronique ou informatique, création et développement de sites ou logiciels infographie.
810119420_3314Z_Vente réparation de pompes et de systèmes de pompages vente et réparation de systèmes de levage vente et maintenance de moteurs et drives.
441052024_3314Z_Exploitation directe ou indirecte de tout fonds artisanal ou commercial liée à l'activité d'automatismes et de bobinage , réparation, achat, vente de matériel électrique, conception industrielle, électromécanique, électricité industrielle ou générale, installation d'appareils de levage, câblage, pneumatique, régulation, chauffage, climatisation, activités connexes ou complémentaires et achat de tous fonds pouvant être liés à l'activité .
810214072_3314Z_Dépannage contrat entretien maintenance achat vente matériel professionnel de cuisine.
810253591_3314Z_Réparation d'équipements électriques, travaux d'installation électrique, réparation automobile électricité.
810332874_3314Z_Dépannage et installation équipements de cuisine professionnelle et vente de matériel professionnel.
508393634_3314Z_Installation maintenance, réparation de moteurs électriques et dérivés, le négoce de pièces détachées, moteurs et dérivés, ainsi que toutes activités similaires ou connexes pouvant se rattacher à l'objet précité.
441485190_3314Z_Extension d'activité: peinture.
407957968_3314Z_Le bobinage, les travaux électriques, basse et moyenne tension, mécanique générale, achat et vente de matériels électriques, entretien de ce matériel.
408014835_3314Z_Maintenance de matériel électrique ou industriel.
340991868_3314Z_Objet social : installations et agencements se rattachant au materiel electrique et electronique, extension
777293978_3314Z_Achat, vente, échange, réparation, tranformation de tous matériels, appareils électriques et accessoires, électricité, bobinage, réparation de moteurs électriques, transformateurs pompes à eau.
453920639_3314Z_Maintenance et réparation de postes de transformation et équipements électriques industriels.
509033791_3314Z_Fonds de commerce de maintenance, réparation et test de composants aéronautiques destinés à l'industrie aéronautique civile et militaire et de fourniture de services supports en matière aéronautique, notamment logistique, conseil en ingénierie, conseil technique et qualité.
509045662_3314Z_En France et à l'étranger, maintenance industrielle, électrique, électronique, mécanique, pneumatique, hydraulique, activité en rapport avec le fonctionnement mécanique et la maintenance, négoce de pièces de rechange, participation à toute entreprise se rattachant à l'objet, étude et réalisation d'installation électrique.
509080297_3314Z_Réparation de matériels électriques.
444092209_3314Z_Installation, montage, réparation d'ascenseurs, d'automatismes, de portes de garage et de stores électriques , participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion et autrement. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce et d'établissements. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités .
410568455_3314Z_Construction d'armoires électriques, d'automatismes, ventes et réparations de pompes à eau, réparations et ventes de matériels électriques, électricité générale, bobinier, équipement électriques.
410572283_3314Z_Maintenance industrielle, dépannage et installation électrique.
813226214_3314Z_Réparation et maintenance électrique achat et vente de matériels électrique.
477795975_3314Z_Automatismes et maintenance industrielle , négoce d'appareillages électriques, de domotique, d'alarmes et d'électricité .
511412280_3314Z_La réparation d'appareils électroménagers et d'équipements, la vente ainsi que toutes activités annexes.
477896807_3314Z_Intervention sur machinerie d'ascenseur et cabine d'ascenseurs. toute réparation et bobinage des moteurs électriques et Électromécaniques.
444399208_3314Z_La maintenance assistée d'instrumentation en ter- tiaire et industrie. La maintenance industrielle sur tous systèmes électriques automatisés et méca- niques, la maintenance levage.
511527541_3314Z_Ventes, réparation de systèmes électriques et électroniques. toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
377517339_3314Z_Maintenance d'equipement, installation electrique, electronique
813793056_3314Z_Dépannage, maintenance et assistance de systèmes à énergies renouvelables.
511828147_3314Z_Bobinier, électromécanicien, négoce de moteurs électriques, d'appareils électriques, ménagers et industriels, leur réparation, négoce et installation de tous produits et équipements se rapportant aux énergies renouvelables.
511864423_3314Z_Régénération des batteries électriques, remise en état de fonctionnement d'appareils et équipements électriques.
444771802_3314Z_Bobinage, maintenance industrielle, négoce et réparation de tout matériel.
444784003_3314Z_Électromécanique, électricité générale du bâtiment, vente et installation d'automatismes, Moterus et pompes.
813887247_3314Z_Installation, réparation et maintenance d'équipements électriques, achat et revente de produits de transmission ainsi que tous produits industriels.
377715719_3314Z_Adjonction d'activité: installation d'équipements thermiques, de climatisation et de systèmes de désenfumage mécanique ou naturel.
377792411_3314Z_Réparation de groupes électrogènes, achat vente de matériel et pièces, apporteur d'affaires, location de meublé et location vide, vente de bois de chauffage, vente de cadres - camping chez l'habitant.
377828629_3314Z_Achat, vente de moteurs et alternateurs et de tous composants et pièces détachées destinées à équiper des installations de production d'éléctricité et tous services associés à ces installations.
444955694_3314Z_Maintenance, réparation de groupes électrogènes.
380564088_3314Z_Réparation, entretien de matériel de soudage et de coupage.
514875780_3314Z_Maintenance câblage construction rénovation de réseaux informatique téléphonique vidéo et télévision travaux d'électricité tous courants télécommunications vidéo.
447773128_3314Z_Installations électriques, rénovation et dépannage en électricité marine , études, installations électriques avec mise en conformité sur bateaux neufs, concernant les professionnels de la pêche et les plaisanciers. Electricité automobile, véhicules légers, poids lourds, travaux publics, électricité industrielle agricole, de cycles et de motoculture. Dépannage, rénovation des démarreurs alternateurs, d'allumage et de batteries. Négoce de véhicules d'occasion .
414227769_3314Z_Réparation de matériel électrique dans le domaine climatique pour les moyens d'essais et de normalisation, négoce de tous produits , études, recherche, développement et formation .
481396869_3314Z_Réparation, entretien, fabrication de tous moteurs et de matériel électrique , négoce, distribution de moteurs électriques, de pompes, d'alternateurs, d'appareillage électromécanique ou électronique, d'accessoires et de pièces détachées. Contrôle industriel, développement d'applications d'entraînement, prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises, françaises ou étrangères, commerciales, industrielles, financières ou civiles et gestion de ces participations .
447908849_3314Z_Réparation, maintenance et dépannage de matériel électrique moyenne, basse ou haute tension.
749908612_3314Z_Réparation et maintenance de moteurs électriques.
481475887_3314Z_Dépannage de Sonoriation et éclairage professionnel ainsi que la vente de pièces détachées et accessoires. Installation de sonorisation et éclairage professionnel, grossiste en pièces détachées, la vente de pièces détachées et accessoires, de produit finis. Dépannage vidéo, Hifi, Tvc, électroménager.
347457897_3314Z_Rebobinage réparation vente de moteurs électriques poste de soudure alternateurs ou autres réparation et vente de matériel Electro-portatif électromécanique ainsi que la manutention achat vente produits d'entretien concernant le bon fonctionnement de tous matériels.
750119984_3314Z_Pose et maintenance de systèmes de sécurité incendie et de Désenfumage dans les secteurs du bâtiment et de l'industrie. Prestations d'installation et de dépannage en matière d'antennes et de courants faibles. Etanchéité.
515259232_3314Z_Régénération industrielle de batteries.
515315182_3314Z_Exploitation d'un fonds de commerce, vente, réparation, location, installation, service après-vente. maintenance de ventilations, moteurs et pompes ainsique tous matériels électroniques. La tuyauterie, la soudure. contrat d'entretien, maintenance et analyse d'appareils électromécaniques et électroniques. Création, acquisition, location prise à bail, installation exploitation d'établissements fonds de commerce, usines.
381136365_3314Z_Bobinage, électromécanique, vente occasionnelle, moteurs, appareils électriques
817421274_3314Z_Réparation d'équipements électriques et électroniques - Réparation de tous types de matériel.
347701104_3314Z_Réparation de matériels électriques et toutes machines tournantes négoce installation et la réparation de tous types de pompes à eau.
448442475_3314Z_Bobinage, électromécanique, réparations, vente de moteurs électriques et de roulements, négoce de tous articles et matériels en relation avec les activités ci-dessus location de magtériels et notamment de matériels électro-portatifs.
414895888_3314Z_Réparation de moteurs électriques et de vente de matériels électriques.
347842544_3314Z_Vente matériel électro-mécanique transformation réparation et maintenance bobinage de tous matériels électro-technique, électro- mécanique.
448597534_3314Z_Construction et réparation de tout matériel électrique , rebobinage et traitement haute fréquence. Négoce de tout matériel, de matériel électrique et de toutes fournitures. Installation de pompes .
750636664_3314Z_Le diagnostic, la réparation, l'audit, l'entretien et la maintenance de toutes installations Photovoltaïques, le négoce, la location, la réparation, l'entretien sous toutes formes de tous produits et/ou articles et/ou matériaux, la fourniture de toutes prestations exercées en tous lieux, genres et domaines, et l'exercice de toutes activités de conseils et formations.
753032820_3314Z_La remise à neuf de batteries, la vente de batteries neuves, la vente d'accessoires pour batteries, l'entretien et la maintenance de batteries. Conseil et formation dans le domaine des batteries.
484641741_3314Z_Réparation de moteurs et de matériel électrique.
484654454_3314Z_Dépannage industriel tous secteurs d'activité contrat d'entretien des machines contrat de maintenance étude concept de petits Process de production ou modification machine industrielle conception développement commercialisation de tous concepts Innovants solaires.
512227653_3314Z_Dépannage maintenance et installation sur les matériels frigorifiques climatiques calorifiques et électriques ; négoce de tous matériels frigorifiques climatiques calorifiques et électriques.
753115609_3314Z_Réparations, dépannage et maintenance des applications industrielles de l'électricité et des automatismes, vente de composants et fournitures électromécaniques, location de matériel électromécanique et toutes activités se rapportait à l'électromécanique.
484689617_3314Z_Achat, vente, négoce, maintenance de matériel de production d'électricité et de transport d'électricité (convertisseurs, redresseurs, onduleurs) , ainsi que toutes opérations complémentaires, connexes et accessoires. Etudes, contrôle d'installations électriques et électroniques .
451142772_3314Z_Conception, fabrication, assemblage, installation, conseil, maintenance dans les domaines des automatismes , électricité, électrotechnique, électronique, informatique, hydraulique, pneumatique et mécanique. Mise en conformité des équipements de travail, construction de machines spéciales, négoce de machines et de pièces détachées .
451179204_3314Z_Dépannage, entretien, maintenance électrique et mécanique dans le domaine du travaux publics et industriel.
484741681_3314Z_Réalisation de tous travaux de maintenance et réparation de tout matériel de distribution et/ou de commandes électriques, haute ou moyenne tension.
417647658_3314Z_Travaux d'entretien et de maintenance industrielle de centrales de production d'énergie, soit d'origine nucléaire, soit d'origine thermique ou hydraulique , travaux d'études de maintenance de sites industriels, ainsi que les travaux d'installation, d'entretien et de maintenance de ces mêmes sites. Etudes et réalisation technique de tout projet concernant les activités des métiers de la métallurgie, de la mécanique, de l'automatisme, de la chaudronnerie. Transport de fluides et industries connexes .
484757141_3314Z_Vente, location, réparation, installation de moteurs industriels, marins, de groupes électrogènes et de motopompes , usinage et vente de pièces détachées .
518320254_3314Z_Réparation vente de tous matériels et fournitures pour hôtels cafés restaurants et en activité secondaire la fabrication et la commercialisation en clientèle de plats à emporter.
518411582_3314Z_Electricité industrielle, cablage de machines-outils, maintenance industrielle, électricité de bâtiment.
451322325_3314Z_La maintenance industrielle. L'achat, la vente, la location et la réparation de tout matériel électronique, électroménager et de matériel professionnel et à usage de loisirs.
451389449_3314Z_Maintenance industrielle, électricité industrielle et générale, mécanique, hydraulique, pneumatique, automatisme, maintenance industrielle bureau d'étude, réalisation de machines outils et machines spéciales.
518515879_3314Z_Fabrication de centrales solaires et maintenance
451518179_3314Z_Mise en service, maintenance, dépannage d'onduleurs, entretien de cellules haute tension, de transformateurs et de disjoncteurs , diagnostic, analyse et montage des batteries .
485089783_3314Z_Réparation de matériel électrique, vente, installation, pose, entretien, réparation de pompes et de systèmes électromécaniques.
384444659_3314Z_Réparation, maintenance et vente de bobinages de moteurs électriques.
451588321_3314Z_Réparation, vente d'outillages et câblage d'armoires électriques, ainsi que le dépannage.
789844818_3314Z_Étude, conception, réparation, installation et maintenance de tous matériels électriques, électroniques, automatismes, informatiques, industriels, régulation.
789931326_3314Z_Installation de station de pompage, traitement des eaux, installation de systèmes de télésurveillance (l'acquéreur exploitera l'activité à son siège social).
790018204_3314Z_Bobinage industriel : vente, réparation et entretien moteurs, d'outils électriques, de pompes, de ventilateurs, de groupes électrogènes, la vente nettoyeurs haute pression, la vente matériels électriques (commutateurs, interrupteurs bipolaires) .
521624999_3314Z_Prestations d'installation, entretien, dépannage, réparation et maintenance de tous systèmes automatisés destinés à toutes industries. Prestations de câblage industriel de tous systèmes automatisés, machines, robotique, destinés aux professionnels. Étude, conception, développement, réalisation, fabrication, commercialisation, vente de tous systèmes automatisés destinés a toutes industries. Prestation de montage mécanique et électrique, toutes activités d'achat et de vente d'accessoires, ièces, etc... Pour l'industrie.
488205410_3314Z_Electricité générale, bobinage, électromécanique, distribution et réparation de matériels électriques.
353999089_3314Z_Études conseils réalisation commercialisation et maintenance de biens d'équipements location import export.
421215013_3314Z_Vente et rebobinage de moteurs électriques, réparation de pompes, réducteurs et groupes électrogènes.
421390162_3314Z_Propriété et exploitation de tous fonds de commerce ou artisanal d' électromécanique, électricité dans le bâtiment et dans l'industrie.
790502637_3314Z_Dépannage, maintenance, entretien, installation, vente d'équipements électromécaniques.
522119122_3314Z_Maintenance, étude, programmation, audits de tous trafics dont signalisation routière et gestion de feux tricolores.
421522830_3314Z_Tant en France qu'à l'étranger, fabrication, réparation, maintenance, achat et vente d' appareils médico-chirurgicaux.
790650337_3314Z_Vente réparation installation bobinage moteurs pompes.
388037228_3314Z_Reparation de moteurs electriques, service de depannage, vente de moteurs neufs et fournitures de pieces detachees
484109236_3314Z_Électromécanique et bobinage.
388234775_3314Z_Achat, vente et reparation de tous materiels electriques et electroniques, toutes activites de bobinage electrique, de reparation de groupes submersibles et de moto-reducteurs et toutes activites d'installations electriques industrielles
790896427_3314Z_Réparation et entretien d'équipements électriques.
790906275_3314Z_La réalisation de tous travaux d'entretien, de réparation, de maintenance et de dépannage, de panneaux photovoltaïques et thermiques, de pompes à chaleur et généralement de toutes installations utilisant des énergies renouvelables.
421815119_3314Z_Vente en gros de matériel biomédical et notamment médico-chirurgical et/ou orthopédique et/ou dentaire , réalisation de prestations de services dans le domaine des équipements biomédicaux.
790915128_3314Z_Service aux particuliers et Tpe : réparations d'équipements électriques, activité marchand de bien achat ventes immobilières, réparation, entretien, rénovations, conseils et saisie comptables ainsi que toutes actions commerciales s'y rapportant, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout autre objet similaire ou connexe.
421909789_3314Z_L'electrotechnique et l'electromecanique, l'installation , le dépannage et la maintenance de matériel electrotechnique, electromecanique et de gros matériel électrique , la location de ces matériels la sterilisation des terreaux, des composts et de toute terre par la vapeur.
424111318_3314Z_Bobinage de tous moteurs, réparation de moteurs, de motopompes et de groupes électriques , utilisation de tours à bobiner .
793234014_3314Z_Réparation et maintenance d'équipements électriques de matériels électroniques et électrotechniques.
491392056_3314Z_Réparation, entretien, maintenance et vente de tout matériel de boulangerie, ainsi que toutes activités annexes.
390729630_3314Z_Vente sur Internet de matériels électriques, d'huiles pour moteurs, matériels électroportatifs et autres pièces de rechange ; toutes opérations de vente, de réparation, de maintenance de machines tournantes électriques, imprégnations sous vide et pression hydraulique et pneumatique et de dépannage d'installations électriques ; et, plus généralement, toutes opérations commerciales, financières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus ou de nature à en faciliter l'extension et le développement ; toutes opérations de vente et distribution de tous matériels et fournitures informatiques et audiovisuelles ainsi que les prestations de service s'y rattachant et autres opérations commerciales se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
323683219_3314Z_Électricité, bobinage, réparation mécanique.
424379451_3314Z_Vente, réparation, location de matériel destiné au secteur de l'industrie et du bâtiment.
391044237_3314Z_Installation, dépannage, restauration, vente, études ou projets de tout matériel électrique, électronique ou informatique , d'alarme, de courants faibles et d'électricité basse tension .
491985750_3314Z_Réparation, vente de tous matériels électriques, électroniques et mécaniques et de tous éléments et pièces détachées s'y rapportant. Acquisition souscription gestion de biens et droits mobiliers, gestion de sociétés, acquisition de titres.
492101837_3314Z_Installation, dépannage, maintenance d'automatismes, électronique, électrotechnique, électricité industrielle et générale.
794129833_3314Z_Maintenance installation multi service électrique Courant faible Courant fort mécanique automatisme domestique et industriel réseaux de télécommunications fibre optique détection incendie.
794158998_3314Z_Réparation et vente en gros et au détail de matériels Domotiques électricité et électroniques importation et exportation vente de produits scolaires conseil en création et formalité pour les entreprises Cfe Rcs Rm formalité juridique.
492239447_3314Z_Maintenance, assistance technique, rénovation, installation, vente, location de matériel électromécanique, électrotechnique, électronique de production d'énergie et autres.
425137809_3314Z_Maintenance industrielle de tous systèmes d'automatismes et mécaniques.
391941614_3314Z_Prise de participation dans toutes sociétés commerciales ou civiles, gestion, administration de tous titres, actions, obligations et valeurs mobilières ou immobilières. Construction, vente, installation d'appareillages et matériels mécaniques et électroniques et l'exploitation de tous brevets se rapportant auxdits appareillages et matériels.
794604934_3314Z_Le négoce de tous produits notamment de moteurs électriques, de réducteurs, de Motoréducteurs, de pompes, de Variateurs de vitesses, toutes prestations de services et de conseils, notamment toutes réparations de produits de même type que ceux Commercialisés par la société (notamment de bobinage de moteur), toutes opérations de maintenance préventive et curative et de lignage laser.
484781042_3314Z_Fabrication, installation et maintenance de matériel. Installation électrique, chauffage, domotique, alarme..
392195764_3314Z_Réparation de moteurs électriques et de machines statiques et dynamiques, de tous types et de toutes marques, et toutes activités connexes s'y rattachant, fabrication et vente de moteurs et matériels électriques. La prise de participation au capital de toutes sociétés.
794940783_3314Z_Installation et réparations d'équipements et appareils de restauration, import-export, vente d'équipements et matériels de restauration de produits électroniques, informatiques et de télécommunication et tous les produits non réglementés.
794990721_3314Z_L'exploitation sous toutes ses formes (directe, en franchise, ou location-gérance) d'un ou plusieurs centres de régénération de toutes batteries (batteries de démarrage, de traction ou stationnaire), la distribution des batteries régénérées et la distribution de batteries neuves.
518407721_3314Z_Le négoce, la fourniture, la pose, l'installation, la maintenance, le dépannage de matériel de tirage pression et de tout matériel destiné aux cafés hôtels restaurant et installations éphémères (salons, foires, concerts). Prise de participations sous une forme quelconques, dans toutes entreprises ou sociétés immobilières ou commerciales. Gestion de portefeuille de valeurs mobilières. Prestations de services, conseil et assistance auprès d'entreprises, filiales.
529210171_3314Z_Vente, installation, fabrication, maintenance de portails de garages, grilles, interphones aux particuliers.
529266439_3314Z_Dépannage et vente de matériel de cuisines professionnelles, d'accessoires et d'articles de décoration de la table, d'installations, plomberie et électricité s'y rapportant.
562881474_3314Z_Réparation de tous appareils transformant l'énergie électrique (moteurs, alternateurs, transformateur...).
529355307_3314Z_Le commerce d'équipements et de produits pour l'industrie, le secteur médical. toute activité de négoce pour les composants électroniques et électriques.
797796349_3314Z_Entretien, réparation et maintenance de produits industriels et artisanaux. Installation et vente de Domotiques.
428716815_3314Z_Maintenance industrielle, électricité et pneumatique , installations électriques et automatismes .
495880320_3314Z_Vente et réparation électromécanique, bobinage.
529613135_3314Z_Achat, vente, location, réparation, maintenance, asssitance de matériel électrique, système de transmission, pompe à huile, électricité générale, bobinage, électromécanique, distribution de matériel.
529623654_3314Z_Maintenance et distribution de matériels électrique, hydraulique, thermique, pneumatique, électronique pour équipement de collectivités, entreprise industrielles et individuelles et particuliers.
529709891_3314Z_Étude, conception, travaux d'électrotechnique et de maintenance industrielle dans tous les domaines.
328490842_3314Z_Réparation de matériel de distribution et de commande électrique.
529896664_3314Z_Agencement, dépannage général en électricité.
798447447_3314Z_Entretien maintenance et amélioration d'installations électriques et industrielles.
530049949_3314Z_Réparation et vente de matériel électrique et mécanique, câblage et équipement d'armoires électriques.
429467988_3314Z_Électricité générale, automatismes et régulation afférents à l'éclairage, le chauffage et la climatisation.
530170786_3314Z_Assemblage, réparation et maintenance électrique et électronique.
799025267_3314Z_Entretien et réparation d'équipements électriques.
799091806_3314Z_Installation, réparation, achat, vente des équipements, pièces détachées électriques et Électroménagers.
799159629_3314Z_Un fonds de commerce de bobinage électrique.
799171822_3314Z_Fabrication et réparation de matériel électromécanique.
398605956_3314Z_Maintenance et distribution de tout matériel électrique, électronique, thermique, hydraulique ou pneumatique pour l'équipement de collectivités d'entreprises , aménagement, agencement et entretien de collectivités .
398694547_3314Z_Bobinage moteur, pompes, mororeducteur, balais, reparations
499473809_3314Z_Distribution, maintenance de moteurs électriques, industriels et dérivés , réalisation de tous process et travaux de réalisations matérielles. Prestations de services et opérations de négoce en tous domaines .
801512435_3314Z_Rénovation et dépannage en bâtiment électricité Courant fort faible peinture plomberie chauffage énergies Renouvelables vitrerie petite maçonnerie cloisonnement intérieur.
331790436_3314Z_Détection de chaleur, de fumée, de mouvements, extinctions fixés (C 02 et halons), protection contre l'intrusion, protections diverses contre les vols et les effractions , désenfumage. Fabrication, construction, commercialisation, installation et maintenance de tous systèmes de protection contre l'incendie et la sécurité en général. Toutes branches s'y rattachant. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
533127114_3314Z_Achat-vente de tous moteurs électriques industriels, de tous appareils et machines existant sur le marché ainsi que tous composants Éléctoniques.
801572702_3314Z_Réparation et vente de machines à coudre ménagères et industrielles, de matériel de repassage pièces détachées et accessoires ainsi que la formation sur tous les produits afférents à la société.
801625443_3314Z_Entretien maintenance des installations nucléaires thermiques hydrauliques et d'incinération toutes prestations de servitudes et de démantèlement des installations tertiaires et industrielles.
801683822_3314Z_Réparation d'équipements électriques.
533349478_3314Z_Maintenance, service, transformation, fabrication, achat, vente, location, installation, transformation, conseil, formation, assistance, contrôle et expertise, courtage, importation et exportation de tous matériels mécaniques, électriques et électroniques de toute nature, moteurs à combustion, de chaudières de tous types et de tous autres systèmes, de toutes pièces détachées et accessoires, de chauffage, de plomberie, enfin tout appareillage se rapportant à l'énergie de quelque nature que ce soit.
399235969_3314Z_Toutes activités se rapportant au bobinage industriel.
399272244_3314Z_Maintenance, réparation, entretien, service après-vente des onduleurs, chargeurs et autres appareils électroniques et électriques , négoce en gros, en demi-gros, au détail de tous appareils, de systèmes et installations relatifs à l'électronique, l'électricité, leurs applications et leur dérivés .
432980795_3314Z_Négoce, vente, réparation, entretien, location de tout matériel électrique et thermique.
500101738_3314Z_Réparation de matériel électrique.
533931564_3314Z_Toutes prestations de construction, installation, rénovation, modernisation, maintenance, services d'entretien, réparation, dépannage, mise aux normes de tous types d'ascenseurs, électricité et autres équipements, la fourniture et/ou pose pour la réalisation de l'objet principal ci-dessus de tout ensemble de serrurerie, de miroiterie, la fourniture de toutes prestations.
433423282_3314Z_Entretien et réparation d'appareillages électriques pour tous usages et celle de la vente et l'achat de moteurs, d'appareillages électriques et d'accessoires.
399915396_3314Z_Achat, vente, installation, réparation et maintenance de tous systèmes de détection d'alarme d'automatisme et de communication, notamment par fil ou radio.
534200654_3314Z_Câblage industriel de tous systèmes automatisés installation entretien dépannage maintenance de systèmes automatisés étude conception développement commercialisation de tous systèmes automatisés montage mécanique et électrique vente de pièces installations électriques.
433548229_3314Z_Rebobinage, maintenance et distribution dans le secteur de l'électricité.
400039954_3314Z_L'assemblage la mise au point et la commercialisation d'équipements necessaires a la mise en oeuvre de systèmes de soudage a terre et en Mer et ou EXPLOITATION de machines de soudage automatiques.
