0_8810A_Réalisation de prestations de services au domicile des particuliers dans le cadre des dispositions prévues par l'article 129-1 du Code du travail.
0_8810A_Aide à domicile aux personnes âgées, handicapées, dépendantes dans la vie quotidienne , c'est-à-dire aider les personnes à préparer leur repas, à faire les courses, à entretenir leur logement, à entretenir leur linge mais aussi à faire face aux situations d'urgence avec les personnes à domicile, contribuer au maintien de l'autonomie physique et intellectuelle des personnes, aider les personnes à s'alimenter, à assurer leur hygiène corporelle, à se déplacer, aider les personnes alitées, aider les personnes dans leurs démarches administratives et leur vie sociale .
0_8810A_Fourniture de services à la personne tel que défini à l'article D 7231-1 du Code du Travail.
0_8810A_Aide à domicile, garde d'enfants à domicile et autres services à la personne.
0_8810A_Service à la personne, travaux ménagers, petits bricolages, garde d'enfants + 3 ans, cours à domicile.
0_8810A_Services à la personne, prestations d'aide à domicile.
0_8810A_Prestation de services à la personne et en particuliers l'aide aux personnes dépendantes, toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_8810A_Ventes de prestations de services aux particuliers (ex garde d'enfants- préparation de repas).
0_8810A_Services d'aide à la personne et notamment l'aide aux personnes âgées et aux personnes en situation d'handicap et notamment entretien de la maison, aide à l'habillage, toilettes, sans prescription médicale, aide à la mobilité et aux transports, préparation et prise de repas.
0_8810A_Services aux personnes aux domiciles des particuliers.
0_8810A_Soutien à domicile aide aux personnes âgées assistance aux personnes handicapées garde d'enfants à domicile accompagnement pour tous les trajets fourniture de tous services à la personne accessoirement soutien scolaire à domicile.
0_8810A_L'activité d'aide à domicile, les visites à domicile et les services d'auxiliaires de vie rendus aux personnes âgées et handicapées, l'accompagnement sans hébergement, l'assistance et le transport de personnes âgées ou handicapées, l'activité de garde-malade.
0_8810A_Prestations de portage de repas à domicile dans de nombreuses communes de l'Essonne.
0_8810A_Réalisation à domicile à proximité ou à partir du domicile de services à la personne nécessitant un agrément simple ou un agrément qualité.
0_8810A_Services à la personne.
0_8810A_Le service à domicile pour le particulier, la garde d'enfants de plus ou moins de trois ans, la prise en charge trajet école-domicile, l'aide à domicile, livraison de repas, la garde et la visite d'animaux de compagnie et plus généralement l'ensemble des activités défini par le décret du 29 décembre 2005 ainsi que tous les services annexes ou connexes, mais aussi ceux qui viendraient compléter cette liste ultérieurement.
0_8810A_Aide, suppléance et soutien aux personnes et à la famille.
0_8810A_Aide à domicile ou à partir du domicile de personnes physiques.
0_8810A_Aiide à domicile, services à la personne et activités connexes.
0_8810A_Service à la personne.
0_8810A_Aide à domicile et fourniture de service à la personne : entretien de la maison et travaux ménagers, livraison de courses à domicile à la condition que cette prestation soit comprise dans une offre de services incluant un ensemble d'activités effectuées à domicile, préparation de repas à domicile y compris le temps passé aux commissions, garde d'enfants de plus de 3 ans, soutien scolaire, soins et promenades d'animaux de compagnie des personnes dépendantes à l'exception des soins vétérinaires et du toilettage, garde d'enfants à domicile de moins de 3 ans, garde malade à l'exclusion des soins, assistance administrative à domicile, accompagnement d'enfants de plus de 3 ans dans leurs déplacements à la condition que cette prestation soit comprise dans une offre de services incluant un ensemble d'activités effectuées à domicile, assistance aux personnes handicapées, prestation de conduite de véhicule des personnes dépendantes, du domicile au travai, sur le lieu de vacances, pour les démarches administratives, à la condition que cette prestation soit comprise dans une offre de services incluant un ensemble d'activités effectuées à domicile, aide à la mobilité et au transport de personnes ayant des difficultés de déplacement lorsque cette activité est incluse dans une offre de service d'assistance à domicile, accompagnement des enfants de moins de 3 ans dans leurs déplacements, des personnes âgées ou handicapées en dehors de leur domicile (promenades, transports, actes de la vie courante) à condition que cette prestation soit comprise dans une offre de services incluant un ensemble d'activités effectuées à domicile, assistance aux personnes âgées ou aux autres personnes qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile à l'exception d'actes de soin relevant d'actes médicaux, soins d'esthétiques à domicile pour les personnes dépendantes, maintenance, entretien et vigilance temporaire de la résidence principale ou secondaire.
0_8810A_Aide à domicile sous toutes ses formes, aide à la toilette, ménage, repassage, garde active.
0_8810A_Services à la personne: fourniture aux clients particuliers de prestations de services pour la vie quotidienne et services pour la vie familiale assistance à leur domicile des personnes agées handicapées et public fragile.
0_8810A_Prestations de services et d'aide de personnes à domicile.
0_8810A_Ménage, repassage, aide ménagère, garde malade, auxiliaire de vie, livraison de courses, bricolage, jardinage, collecte de linge et autres activités connexes.
0_8810A_Aide au maintien à domicile des personnes âgées et adultes handicapés. Aide aux actifs pour l'entretien de la maison et travaux ménagers.
0_8810A_L'exercice exclusif de toutes activités de services à la personne conformément aux articles L. 129-1 du code de travail à l'exclusion des prestations de services aux enfants, personnes âgées et handicapées.
0_8810A_Fourniture de prestations de services d'aide à la personne.
0_8810A_La fourniture de services aux personnes à leur domicile.
0_8810A_Travaux de ménage, repassage, livraison des courses, gestion et entretien de logements en l'absence des occupants ( relevé de courrier, ouverture des volets, arrosage des plantes.).
0_8810A_Aide et service à la personne à domicile.
0_8810A_Aide à domicile.
0_8810A_Fourniture de services aux personnes à leur domicile.
0_8810A_La prestation de tous services à la personne à domicile, sans aucune exception ni réserves et en particulier, à titre purement Illustratif, l'aide ménagère à domicile, la garde malade à domicile, l'assistance aux personnes Agées à domicile, le portage de repas à domicile, l'aide aux démarches administratives, la livraison des courses.
0_8810A_Service à la personne (aide aux soins à domicile).
0_8810A_Tous services à la personne à domicile.
0_8810A_Aide à domicile, services à la personne, entretien de la maison, ménage. Nettoyage des vitres, courses, confection des repas, aide administrative, garde d'enfants de plus de trois ans.
0_8810A_Services à la personne sous toutes formes, aide, assistance, soins, accompagnement, services et interventions à domicile.
0_8810A_Toutes activités d'aide à domicile et de services aux personnes.
0_8810A_Tte activité de développement, création de services a la personne, de Tte activité liée a l'aide aux personnes, prestations a domicile et plus généralement Ttes activités de services a la personne a domicile telles qu'elles sont ou seraient définies par la législation. L'exploitation de Ttes marques ayant trait à quelque activité que ce soit dans le secteur des services a la personne.
0_8810A_Aide à domicile pour personnes âgées et handicapées, transport de personnes à mobilité réduite, préparation de repas, assistance administrative, garde malade, petit bricolage.
0_8810A_Services d'aide à domicile pour les particuliers.
0_8810A_Téléassistance, coordination, information, aide ou conseil pour les activités de services à la personne à domicile.
0_8810A_Prestations de services pour les particuliers et les entreprises hors agrément.
0_8810A_Portage de repas à domicile, aide à la prise des repas, aide à la toilette et à l' habillage, entretien du domicile et du linge.
0_8810A_Aide et assistance à la personne, aux personnes âgées, handicapées et dépendantes (repas, tâches ménagères, garde, courses, accompagnement, bricolage, jardinage, administration) et toutes activités se rapportant directement ou indirectement aux activités principales favorisant le maintien à domicile.
0_8810A_Aide à la personne ménage repassage garde d'enfants de plus de 3 ans soutien scolaire assistance.
0_8810A_La fourniture directe ou indirecte de services à lka personne soumis à déclaration ou agrément au titre ndes articles L 7231-1 et suivants et D 7231-1 et suivants du code du travail.
0_8810A_Prestations de services aux domiciles dès particuliers dans les domaines   ménages, repassage, preparation de repas, petits travaux de jardinage, prestations homme toutes mains, garde d'enfants (3 ans et plus), soutiens scolaires, promenades d'animaux de compagnie.
0_8810A_Services à la personne, aide a domicile.
0_8810A_Emplois familiaux, notamment le ménage chez les particuliers.
0_8810A_Toutes prestations de service en faveur de personnes, personnes âgées et ou dépendantes.
0_8810A_Services à la personne, aide et assistance à domicile et hors.
0_8810A_Fourniture de services à la personne tels que définie à l'article D7231-1 du code du travail.
0_8810A_Aide à domicile : entretien de la maison et travaux ménagers, collecte et livraison de linge repasse, livraison de courses a domicile, petits travaux de jardinage, prestations de petit bricolage.
0_8810A_Aide à domicile, homme toutes mains, petits travaux de jardinage.
0_8810A_Prestation de services à la personne à domicile.
0_8810A_Portage de repas a domicile bricolage ménage jardinage repassage.
0_8810A_Prestations de services   auxiliaire de vie, aide ménagère, potage des repas assistance administrative.
0_8810A_Services à la personne, petit jardinage, gardes d'enfants.
0_8810A_Amélioration et développement d'un concept de prise en charge des patients à domicile ; la formation dans ces domaines. Développement de cabinets de coordination de soins en succursales ou systèmes de franchise ; achat de tous matériels et stock de marchandises.
0_8810A_Service à la personne avec agrément , entretien de la maison et travaux ménagers, garde à domicile d'enfants de plus de 3 ans, assistance aux personnes âgées ou autres personnes ayant besoin d'une aide personnalisée à leur domicile. Garde malade, maintenance, entretien, vigilance temporaire à domicile de la résidence principale et secondaire. Assistance administrative à domicile, préparation des repas à domicile y compris temps passé aux commissions, livraisons des repas, aide à la mobilité et transport de personnes, accompagnement d'enfants dans leurs déplacements et des personnes âgées .
0_8810A_Assistance aux personnes âgées ou aux autres personnes qui ont besoin d'une aide personnelle.
0_8810A_Débarras, déménagements, mandataire immobilier.
0_8810A_Services de la personne.
0_8810A_Vente de produits régionaux, librairie, salon de thé, restauration, services touristiques.
0_8810A_Le développement de toutes activités relatives aux services à la personne au domicile des particuliers, notamment l'accompagnement et la garde d'enfants, le soutien scolaire et la fourniture de cours à domicile, l'entretien de la maison et la réalisation de tous travaux ménagers.
0_8810A_En France, de promouvoir et gérer des services de soutien et d'aide à domicile, et notamment auprès des personnes âgées et ou handicapées, ainsi que des services à la famille et à la vie quotidienne; la mise à disposition de personnels salariés au domicile de particuliers en application des dispositions des articles l.7231-1 et suivants du code du travail.
0_8810A_Services à la personne.
0_8810A_Service et assistance aux personnes dépendants par systèmes d'alarmes et/ou de géolocalisation.
0_8810A_La société a pour objet de favoriser le maintien à domicile des personnes en perte d'autonomie par un accompagnement médico-social et pour cela, créer et assurer la responsabilité matérielle et morale des services pouvant concourir à la réalisation de cet objectif.
0_8810A_Enfant de plus de 3 ans, ménage, repassage, petit bricolage.
0_8810A_Services de proximité aux personnes, ménage, repassage, garde d'enfants, jardinage, livraisons de courses à domicile , gardiennage, surveillance temporaire de la résidence principale et secondaire. Prestations de petit bricolage divers et services à la demande .
0_8810A_Service aux personnes.
0_8810A_Livraisons de repas à domicile, mandataire et prestataire de services aux personnes à domicile.
0_8810A_Aide à domicile, garde d'enfants à domicile et tous types de services à la personne.
0_8810A_Services à la personne : aide à la mobilité de personnes ayant des difficultés de déplacement, prestation de conduite du véhicule personnel des personnes dépendantes, maintenance, entretien à domicile, de la résidence principale et secondaire, prestations de petit bricolage dites "hommes toutes Mains". Chauffeur de véhicules d'entreprises.
0_8810A_Prestations de services dans le cadre de la loi > Borloo < , agrément simple, entretien de la maison, travaux ménagers, petits travaux de jardinage, prestations de petit bricolage dites homme toute main, non soumises à une qualification particulière, garde d'enfants à domicile, soutien scolaire, cours et repas à domicile, livraisons de courses, de repas et de linge à domicile (prestations comprises dans une offre service à domicile), assistance administrative et informatique, soins et promenades d'animaux, surveillance temporaire .
0_8810A_La société a pour objet de commercialiser de façon exclusive des services à la personne et des services aux particuliers tels que décrits dans l'article l'129-1 du code du travail.
0_8810A_Services d'aide et d'assistance aux personnes âgées handicapées isolées ou dépendantes, transport public routier de personnes en activité accessoire.
0_8810A_Aide à domicile.
0_8810A_Prestation de services aux particuliers, aide et accompagnement à domicile des personnes agées, handicapées, fragilisées, garde d'enfants à domicile.
0_8810A_Offre de prestations de service d'aide à domicile et promotion de cette activité, notamment par développement en Franchise.
0_8810A_Aide à domicile, services à la personne.
0_8810A_Entretien de la maison et rvaux ménagers , petits travaux de jardinage , prestations de petit bricolage dites hommes toutes mains , assistance informatiques et internet à domicile , préparations des repas à domicile y compris le temps passé aux commissions , collecte et livraison à domicile de linge repassé , livraison de courses à domicile , soins et promenade d'animaux domestiques pour les personnes dépendantes , maintenance , entretien et vigilance temporaire à domicile , de la résidence principale et secondaire , accompagnement d'enfants de plus de trois ans dans leurs déplacements , assistance administrative à domicile.
0_8810A_Service à la personne, entretien intérieur et extérieur, petits travaux bricolage.
0_8810A_Prestations d'aide à domicile au titre de la loi relative au développement des services à la personne.
0_8810A_Portage de repas, achat, vente de repas cuisinés à domicile, cuisine (préparation) à domicile.
0_8810A_Services à la personne.
0_8810A_Aide assistance à domicile personnes Agées et à l'extérieur.
0_8810A_Services à la personne, petits travaux de jardinage, livraison de courses à domicile, accompagnement des enfants et des personnes âgés dans leurs déplacements, préparation de repas, entretien de la maison et travaux ménagers.
0_8810A_Service aux personnes âgées ou handicapées, livraison de repas, aide ménagère.
0_8810A_Aide a domicile.
0_8810A_L'assistance aux personnes âgées, handicapées ou autres personnes qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile.
0_8810A_Services spécialisés dans l'aide à domicile pour les personnes âgées handicapées personnes dépendantes.
0_8810A_Paysagiste.
0_8810A_Le développement et la fourniture de services à la personne.
0_8810A_Services liés aux tâches ménagères et familiales. garde d'enfants, ménage, repassage à domicile.
0_8810A_Services aux personnes, ménage, repassage, garde d'enfants, jardinage, bricolage, aide aux personnes âgées et toutes autres prestations de services dans le domaine de l'aide à la personne.
0_8810A_Ménage, repassage, courses, petites promenades, lecture de courriers, aide à la toilette, garde et conduite d'enfants à l'école, préparation des repas à domicile, petits travaux de jardinage, petits travaux de bricolage, etc.
