0_8810A_Services à la personne avec agrément qualité dans le cadre de la loi Borloo   Assistance aux personnes âgées et/ou handicapées qui ont besoin d'une aide personnelle a leur domicile, entretien de la maison, travaux ménagers et livraison de repas à domicile.
0_8810A_Services a la personne : accompagnement de personnes ménage travaux de petit bricolage.
0_8810A_Le soutien à domicile, l'aide aux personnes âgées, l'assistance aux personnes handicapées, la garde d'enfants à domicile, l'accompagnement d'enfants pour tous les trajets, accessoirement le soutien scolaire à domicile.
0_8810A_Aide à domicile, nettoyage, Checking in/out, organisation d'évènements.
0_8810A_Aide à domicile : ménage, repassage, repas, course, garde d'enfant de plus de 3 ans.
0_8810A_Aide à la personne ménage repassage garde d'enfants de plus de 3 ans soutien scolaire assistance.
0_8810A_Prestations de services d'aide à la personne et d'aide à la mobilité consistant à répondre exclusivement aux besoins courants au domicile des personnes physiques, et plus généralement les activités autorisées dans le cadre des agréments de services aux personnes.
0_8810A_Aide à domicile, services à la personne.
0_8810A_Services à la personne, prestations d'aide à domicile.
0_8810A_Prestations pour les particuliers , tâches ménagères, aide de mobilité pour maintien à domicile de personnes dépendantes .
0_8810A_Services à la personne. Assistance aux personnes Agées ou autres personnes dépendantes à leur domicile, à l'exception d'actes de soins relevant d'actes médicaux.
0_8810A_Partie d'activité concernée : Fournitures de prestations de services à domicile pour particuliers consistant exclusivement en des taches à caractère familial ou ménager.
0_8810A_Services à la personne pour les personnes âgées, handicapées, enfants de + de 3 ans, parents monoparentaux, les mamans,.
0_8810A_Le soutien à domicile l'aide aux personnes âgées, l'assistance aux personnes handicapées, la garde d'enfants à domicile, l'accompagnement d'enfants pour tous les trajets ainsi que la fourniture directement ou indirectement de tous services à la personne, accessoirement le soutien scolaire à domicile.
0_8810A_Assistance aux personnes fragilisées dans les actes de la vie quotidienne. Portage de repas, livraison courses, aide administrative.
0_8810A_Services aux personnes et à domicile (agrément simple soutien scolaire).
0_8810A_Toutes prestations de services et conseils relatifs à l'aide à domicile ou dans d'autres lieux des personnes.
0_8810A_Service à la personne Entretien de la maison et travaux ménagers - petits travaux de jardinage - prestation de petit bricolage dites hommes toutes mains - assistance informatique et internet à domicile - maintenance, entretien et vigilance temporaire à domicile de la résidence principale ou secondaire - assistance administrative à domicile.
0_8810A_Fourniture de prestations de services à domicile répondant aux besoins courants des personnes.
0_8810A_Aide à domicile entretien de la maison et travaux ménagers collecte et livraison de linge repassé livraison de courses à domicile petits travaux de jardinage prestations de petit bricolage.
0_8810A_Aide à la personne : ménage, repassage, petit bricolage, garde à domicile, jardinage, collecte et livraison de linge, aide à la toilette, aide à la prise des repas.
0_8810A_Aide à la personne et entretien des biens nettoyage et repassage.
0_8810A_Service à la personne.
0_8810A_Prestations de services, d'assistance et d'aide à la personne à domicile , définie par l'article L. 129-1 du Code du travail et du décret no 05-1698 du 29 décembre 2005 .
0_8810A_Services à la personne (non soumis à agrément).
0_8810A_Service à la personne entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage, préparation de repas à domicile, garde d'enfants de plus de trois ans, soutien scolaire.
0_8810A_Services d'aide à la personne à domicile   services à domicile, accompagnement de personnes âgées, jardinage, activités de loisirs.
0_8810A_Petits travaux de jardinage et d'entretien.
0_8810A_Le service à domicile pour le particulier, la garde d'enfants de plus ou moins de trois ans, la prise en charge trajet école-domicile, l'aide à domicile, livraison de repas, la garde et la visite d'animaux de compagnie et plus généralement l'ensemble des activités défini par le décret du 29 décembre 2005 ainsi que tous les services annexes ou connexes, mais aussi ceux qui viendraient compléter cette liste ultérieurement.
0_8810A_Toutes prestations de services en faveur de personnes âgées, dépendantes ou handicapées, aide à la toilette, à l'hygiène et au repas , toutes activités de formation en rapport avec ces prestations. Négoce de produits et de matériel paramédical .
0_8810A_Exercer exclusivement des activités de services au domicile des personnes et dans leur environnement immédiat qui contribuent à leur maintien à domicile.
0_8810A_Prestations de services à la personne contribuant au mieux être des personnes sur leur lieu de vie.
0_8810A_L'accompagnement et l'aide aux personnes âgées dans les actes essentiels de la vie quotidienne. l'accompagnement et l'aide aux personnes âgées dans les activités de la vie sociale et relationnelle à domicile et à partir du domicile - garde itinérante de nuit.
0_8810A_Prestations de services à la personne contribuant au mieux-être des personnes sur leur lieu de vie.
0_8810A_La recherche et la sélection de prestataires fournissant des services aux particuliers.
0_8810A_Services à la personne.
0_8810A_Tous services à la personne à domicile : entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage, petit bricolage, garde d'enfant à domicile de plus ou moins 3 ans, préparation de repas à domicile, assistance aux personnes Agées ou autres qui ont besoin d'une aide personnelle à domicile, aide à la mobilité, livraison des courses à domicile, Téléassistance pour les personnes Agées ou handicapées.
0_8810A_Services spécialisés dans l'aide à domicile pour les personnes âgées handicapées personnes dépendantes.
0_8810A_Dans le cadre de la loi 2005-841 du 26.07.2005 & ses extensions à venir, fourniture à titre exclusif de services au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile pour le maintien à domicile des personnes.
0_8810A_Assistance aux personnes âgées à leur domicile ou handicapées, nettoyage intérieur, petits travaux, finition de bâtiment, repassage, jardinage, garde malade, accompagnement enfants et personnes âgées en dehors de leur domicile, assistance informatique, garde d'enfants plus de trois ans, soutien scolaire, livraison, course à domicile dans le cadre des services à la personne.
0_8810A_Toutes prestations de services en faveur des personnes âgées et/ou dépendantes, de personnes handicapées , notamment, aide à la toilette, activités d'hygiène des personnes avec aide au lever et au coucher si besoin, assistance diététique, préparation aux repas et aide à la prise des repas. Soutien administratif, coordination entre tous les intervenants impliqués auprès de la personne, garde de jour et de nuit, nettoyage domestique .
0_8810A_Service à la personne fourniture à titre exclusif de services au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile, s'ils contribuent au maintien à domicile des personnes suivant agréments simple et qualité (sauf soins d'esthétique à domicile pour les personnes dépendantes).
0_8810A_Services à la personne : assistance aux personnes âgées, assistance aux personnes handicapées, aide, accompagnement de familles fragilisées, aide à la mobilité et transport de personnes agées et/ou handicapées, entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage, travaux de petit bricolage, commissions et préparation de repas, livraison de courses à domicile, garde d'enfants de plus de 3 ans, accompagnement/déplacement d'enfants de plus de 3 ans, garde d'enfants de moins de 3 ans, accompagnement/déplacement d'enfants de moins de 3 ans, assistance admnistrative au domicile des clients.
0_8810A_Les services à domicile suivants   livraison de repas couvrants les besoins toute l'année confectionnés par une cuisine centrale professionnelle. Les repas sont tous préparés dans le respect des normes qualités et sont équilibrés par rapport à un besoin normal. Mise en place d'aides ménagères   en service prestataire Livraison de boissons non alcoolisées à domicile, assistance administrative à domicile, pressing à domicile, livraison de courses à domicile, petits travaux d'intérieur, entretien des espaces verts du particulier, organisation de sorties et loisirs pour personnes âgées et d'une manière générale toute prestation de service à domicile. Mise en place d'auxiliraires de vie   Diplômés d'Etat, en service prestataire. La création l'acquisition la location la prise en location-gérance de tous fonds de commerce la prise à bail l'installation l'exploitation de tous les établissements fonds de commerce usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ses activités. La participation directe ou indirecte de la Société dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_8810A_Services à la personne au domicile du particulier pour des prestations relevant de l'agrément simple.
0_8810A_Toutes prestations de services à la personne.
0_8810A_Prestation de services aux particuliers   entretien de la maison et travaux ménagers (ménage et repassage), collecte et livraison de courses à domicile et linge repassé, soins et promenades d'animaux de compagnie à l'exclusion des soins vétérinaires et toilettage, assistance administrative à domicile, soutien scolaire, garde d'enfants de plus de 3 ans, petit bricolage(changer une ampoule, montage de meuble en kit..).
0_8810A_Services à domicile tels que ménage, garde d'enfants.
0_8810A_Services à la personne, aide, accompagnement, garde et visite à domicile, aide à la mobilité, livraison de repas, courses, assistance administrative, repassage, bricolage, jardinage, entretien espaces verts, plomberie, sanitaire, chauffage, électricité, carrelage, auprès de personnes âgées ou dépendantes et toutes autres activités connexes.
0_8810A_Toutes activités qui concourent directement et exclusivement à coordonner et délivrer des services à la personne, entretien de la maison et travaux ménagers jardinage bricolage.
0_8810A_Assistance aux personnes âgées et/ou handicapées a leur domicile et en dehors de leur domicile prestations de travaux ménagers à domiciles accompagnement véhiculé ou au bras de personnes âgées.
0_8810A_Nettoyage intérieur de bâtiment en services à la personne, petits travaux de jardinage y compris débroussaillage, petits travaux de finition de bâtiment, livraison de courses à domicile, maintenance, entretien et vigilance temporaire à domicile, toutes ces activités exercées en services à la personne.
0_8810A_Sur le département de l'Aveyron, mise en place, organisation, gestion d'un réseau de soins , prestations de services de coordination afin de faciliter le maintien à domicile de personnes, prise de participations dans toute société pouvant se rattacher à l'objet social .
0_8810A_Prestations de services à domicile pour personnes âgées.
0_8810A_Aide à domicile.
0_8810A_Fourniture de prestation de services par les particuliers consistant exclusivement en des tâches à caractère familial ou ménager.
0_8810A_Services au domicile des clients.
0_8810A_Toutes prestations de services en faveur de personnes Agées et/ou dépendantes, de personnes handicapées.
0_8810A_Aide et conseil pour l'installation à domicile des nouveaux arrivants sur la Côte d'Azur.
0_8810A_Les prestations d'aide a domicile au titre de la loi du 26 juillet 2005 relative au développement des services a la personne.
0_8810A_Toutes prestations de services et de conseil relatif à l'aide à domicile des personnes.
0_8810A_Le maintien à domicile, l'aide aux personnes âgées, l'assistance aux personnes handicapées, tous services à la personne.
0_8810A_Services à la personne, nettoyage général, repassage. Préparation de repas à domicile y compris le temps passé aux courses. Petits travaux de finition de bâtiments. Assistance administrative, informatique et internet à domicile. Aide à la mobilité et transports de personnes ayant des difficultés de déplacement lorsque cette activité est inluse dans une offre de services d'assistance à domicile, assistance aux personnes âgées et handicapées.
0_8810A_Activités de services à la personne se rapportant au maintient à domicile avec soins à domicile et toutes activités annexes tel que transports, portage, repas, petits-travaux.
0_8810A_Services a domicile, services à la Pesonne.
0_8810A_Aide à domicile.
0_8810A_Services à la famille, ménage, repassage, garde d'enfants, jardinage et toutes activités liées aux services à la famille.
0_8810A_Services à la personne dans le cadre du décret 2005-1384, courses, repas, assistance administrative, petit jardinage,.
0_8810A_Apport de services à la personne à leur domicile.
0_8810A_Aide aux particuliers concernant l'ensemble des tâches ménagères, service d'aide à domicile.
0_8810A_Fourniture de prestations de services d'aide à domicile, directement ou par sous-traitance.
0_8810A_Le soutien à domicile, l'aide aux personnes âgées, l'assistance aux personnes handicapées, la garde d'enfants à domicile/accompagnement d'enfants pour tous les trajets ainsi que la fourniture de tous services à la personne.
0_8810A_Les services à la personne, l'aide à domicile (dont notamment le repassage, le ménage et le bricolage).
0_8810A_Garde d'enfants à domicile et soutien scolaire.
0_8810A_Services aux personnes (ménage, repassage et garde d'enfants).
0_8810A_Le développement et la fourniture de services à la personne.
0_8810A_Toutes prestations de services à domicile et livraison de repas.
0_8810A_Aide à domicile, prestations de services au domicile de particuliers consistant exclusivement en des tâches à caractère familial.
0_8810A_Toutes prestations de services en faveur de personnes, personnes agées et/ou dépendantes, de personnes handicapées et notamment l'aide à la toilette, l'aide à l'hygiéne des personnes avec aide au lever et au coucher si besoin, l'assistance diététique, préparation des repas et aide à la prise des repas, le soutien administratif, la coordination entre tous les intervenants impliqués auprés de la personne, les gardes de jour et de nuit, le nettoyage domestique. La garde d'enfants de moins de trois ans.
0_8810A_Assistance aux personnes âgées ou dépendantes, aide à la mobilité, entretien de la maison.
0_8810A_Les services à la personne et à la famille, l'assistance aux personnes âgées et dépendantes, la garde des malades, l'assistance aux personnes handicapées, l'entretien de la maison, les petits travaux, l'aide à la mobilité et aux transports, la préparation de repas à domicile.
0_8810A_Toutes opérations et prestations de services à la personne et d'aide à domicile.
0_8810A_Fourniture de services à la personne tel que défini à l'article D 7231-1 du Code du Travail.
0_8810A_Assistance à la personne (repassage, courses), entretien de tous locaux, aide à la préparation des repas à domicile, aide aux démarches administratives auprès des particuliers, aide à la prise des repas, aide à la prise des médicaments, accompagnement en extérieur, aide aux toilettes, aide à l'habillage et au déshabillage.
0_8810A_Services à la personne garde et aide à domicile aux personnes âgées et ou personnes handicapées et ou fragilisées aide aux repas garde d'enfants de plus et moins de trois ans travaux ménagers.
0_8810A_Assistance à domicile de personnes âgées et de garde d'enfants en qualité de mandataire ou de prestataire.
0_8810A_Aide à domicile des personnes âgées et où dépendantes service à la personne : Menage.
0_8810A_Aide et assistance aux personnes à leur domicile service d'accompagnement des personnes Agées fragile et ou en situation de handicap aide administrative assurer le confort de vie aide aux repas assurer le confort social et relationnel services d'entretien ménagers activités intellectuelles et sensorielles Accopagnement extérieur.
0_8810A_La réalisation de prestations de services administratifs, Managériaux, commerciaux, informatiques ou autres au profit des sociétés du Groupe Manpower.
0_8810A_Aide à domicile.
0_8810A_Aide à la personne, à domicile, entretien courant de la maison, ménage, repassage, entretien de linge et soutien scolaire.
0_8810A_Service et assistance aux personnes dépendants par systèmes d'alarmes et/ou de géolocalisation.
0_8810A_Prestation de services aux personnes âgées.
0_8810A_Favoriser le maintien à domicile des personnes atteintes de la maladie d'Alzheimer vivants en France, services à la personne.
0_8810A_Fourniture de services aux personnes à leur domicile.
0_8810A_Visites à domicile et services d'Auxilliaires de vie rendus aux personnes âgées et handicapées.
0_8810A_Services à la personne, c'est à dire toutes les activités relatives à l'agrément simple.
0_8810A_Aide à domicile   fourniture de prestations de service à domicile pour les particulier consistant exclusivement en des prestations à caractère familial ou ménage.
0_8810A_Le développement de l'aide aux personnes dans le cadre de services mandataires, ou prestataires, en trouvant le personnel qualifié et adapté aux situations soumises par les demandeurs; ce service qui se veut un service de proximité permet de favoriser par son intermédiaire la recherche du besoin et d'adapter l'offre de service correspondante.
0_8810A_Services à la personne Entretien d'espaces intérieur/extérieur - petits travaux de jardinage - petits travaux de bricolage - montage, démontage de meubles - débarras d'encombrants - installation et assistance micro-informatique et multimédias - livraison de courses, de médicaments - assistance administrative à domicile - maintenance entretien vigilance temporaire à domicile de la résidence principale et secondaire.
0_8810A_Toutes activités dans le domaine des services à domicile et notamment le ménage, le repassage, le jardinage, la garde d'enfants, l'aide au seniors, l'aide à domicile handicap.
0_8810A_Vente de prestations de services aux particuliers.
0_8810A_Toutes prestations de services en faveur de personnes notamment, aide à la toilette, aide à l'hygiène, aide au lever et au coucher, assistance diététique, préparation des repas, CF. Objet Social.
0_8810A_Services à la personne à domicile.
0_8810A_Services d'aide et de soins à la personne à son domicile ou alternatifs à l'hospitalisation.
0_8810A_Services à la personne : entretien de la maison et travaux ménagers, petit bricolage homme toutes mains, petits travaux de jardinage, livraison de courses à domicile, assistance informatique et administrative.
0_8810A_Service d'aide et d'assistance aux personnes agées dépendantes ou non, handicapées et ou a mobilité réduite, isolées, prestation d'accompagnement, de services de proximité a domicile, de livraisons, d'auxiliaire de vie et de soins.
0_8810A_Exercice de toutes activités d'assistance à domicile aux personnes âgées de plus de 60 ans qui ont besoin d'aide personnelle.
0_8810A_Prestation de services effectuée au domicile des personnes phuysiques plus particulièrement dans le cadre législatif de la loi numéro 2005-841 du 26 juillet 2005 et des textes législatifs et règlementaires qui la modifieront.
0_8810A_Nettoyage repassage service à la personne sous l'enseigne "PROPRE et ZEN" à l'exclusion de tout droit au bail.
0_8810A_Service de portage de repas au domicile des particuliers et toutes prestations de services à domicile.
0_8810A_Prestations d'aide à domicile au titre de la loi du 25/07/2005. Prestations d'aide à domicile aux personnes âgées et dépendants.
0_8810A_Fourniture de prestations de services pour les par ticuliers consistant exclusivement en des tâches à caractère familial ou ménager.
0_8810A_Services d'aide à domicile et à la personne.
0_8810A_Toutes prestations de services au domicile des particuliers , entretien de la maison, jardinage, petit bricolage, garde d'enfants de plus de trois ans et soutien scolaire .
0_8810A_Service à la personne, aide à domicile.
0_8810A_Aide à domicile (taches Ménégères, petites courses).
0_8810A_Dans le cadre de la loi 2005-841 du 26.07.2005 et ses extensions à venir,fourniture à titre exclusif de services au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile pour le maintien à domicile des personnes.
0_8810A_Prestations de services, assistance aux particuliers, intervention à leur domicile pour les aider dans l'exécution et la réalisation des tâches ménagères , éducatives, culturelles et administratives , assistance dont ils peuvent avoir besoin pour l'ensemble des tâches quotidiennes devant être réalisées pour leur permettre d'avoir une vie normale et équilibrée. Aide, assistance, conseil aux handicapés et aux personnes à mobilité réduite .
0_8810A_Aide au maintien au domicile ou à l'extérieur des personnes âgées, et ou personnes handicapées, et ou dépendantes.
0_8810A_Services à la personne, aide a domicile.
0_8810A_Services à domicile et d'aide à la personne. Accompagnement dans les activités de loisirs, de la vie sociale et l'assistance administrative.
0_8810A_Aide au maintien à domicile par la prestation de services relatifs à la préparation et à l'accomplissement des actes de la vie courante pour des personnes de tous âges.
0_8810A_Services à la personne aide à domicile travaux ménagers travaux de bricolage travaux de jardinage prestations de repas.
0_8810A_Partie d'activité concernée Services aux particuliers, travaux ménagers, courses, garde d'enfants, bricolage, jardinage.
0_8810A_Services à la personne au domicile du particulier pour des prestations relevant de l'agrément simple.
0_8810A_Aide et service à la personne.
0_8810A_Service d'aide à la personne.
0_8810A_Aide à domicile.
0_8810A_Services à la personne.
0_8810A_L'aide à domicile : entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage et petits travaux de bricolage.
0_8810A_Services à la personne (jardinage, gardiennage et surveillance temporaire à domicile de la résidence principale et secondaire, garde et surveillance temporaire d'animaux à domicile, garde et accompagnement d'enfants de plus de 3 ans, assistance informatique et internet, livraison de courses à domicile, débarras en déchetterie).
0_8810A_Prestataires de service d'aide aux personnes domicile, ménage, repassage, aide à la mobilité, démarches administratives, présence à domicile, courses et autres prestations de services destinées aux personnes.
0_8810A_Toutes prestations de services à la personne, aide ménagère, aide à domicile, garde d'enfants et toutes activités ayant trait à l'aide et l'assistance aux personnes .
0_8810A_Aide à domicile, services aux personnes et garde d'enfants.
0_8810A_Prestation dans le domaine des services domestiques notamment les services suivants au domicile des personnes physiques entretien du logement, linge, cuisine, toute autre activité industrielle.
0_8810A_Le service à la personne le désirant a leur domicile pour toutes les taches de la vie quotidienne en leur fournissant du personnel qualifié ou non (en fonction de la nature de l'aide) Cree des emplois d'aide à domicile Services à la personne / formation des adultes.
0_8810A_Aide à la prise des repas et leur préparation, aide à la prise de médicaments avec l'infirmière, à la toilette au lit ou non, avec une infirmière, changes et habillage , aide dans les tâches ménagères, courses, petits travaux de bricolage, aide aux déplacements intérieurs ou extérieurs et pour les documents administratifs. Ecoute, réconfort et collaboration avec l'équipe médicale et paramédicale. Recrutement et formation du personnel. Etablissement des contrats de travail, ainsi que des fiches de paye et suivi du travail réalisé .
0_8810A_Aide à domicile, entretien de la maison et travaux ménagers, collecte et livraison de linge repassé, livraison de courses à domicile, petits travaux de jardinage, prestations de petit bricolage.
0_8810A_Activités de services à la personne visées à l'article l-129-1 du code du travail entretien maison, travaux ménagers, préparation de repas à domicile, livraisons et courses, assistance aux personnes âgées.
0_8810A_Services aux personnes (ménage, repassage, garde d'enfants..).
0_8810A_Aide à la personne pour l'entretien de parcs et jardins et tous travaux annexes chez les particuliers.
0_8810A_Tous services d'aide à domicile, tels que les tâches ménagères ou familiales, l'assistance aux personnes âgées, handicapées ou dépendantes.
0_8810A_Cours de soutin scolaire à domicile - Cours particuliers à domicile - Formation d'adultes à domicile - Toutes prestations de services à domicile - Prestations connexes de gestion administrative des dossiers - Autres formations - Conseil et expertise pédagogique, outils d'évaluation pédagogique.
0_8810A_Fourniture de services à la personne tels que définis à l'article D 7231-1 du code de travail.
0_8810A_Services à la personne tels que défini par l'article L. 129.1 du Code du travail.
0_8810A_Service d'aide et de maintien à domicile.
0_8810A_Prestations d'aide à domicile au titre de la loi du 26 Juillet 2005 relative au développement des services à la personne.
0_8810A_Prestations de services à la personne dans le cadre de la loi Borloo au domicile des particuliers ménage repassage bricolage nettoyage de vitres préparation de repas réception surveillance temporaire et gardiennage de domicile jardinage soutien scolaire nounou multi media accompagnement assistance aux seniors dans les actes essentiels de la vie quotidienne aide à la toilette, l'habillage, l'alimentation garde malade.
0_8810A_Aide à la personne et prestations à domicile complémentaires.
0_8810A_Service à la personne dont préparation de repas à domicile, livraison de repas à domicile, livraison des courses à domicile.
0_8810A_Création, vente et distribution de services aux personnes âgées.
0_8810A_Aide à domicile.
0_8810A_Les services à la personne tels que le ménage, le repassage, la garde d'enfants, le jardinage, le bricolage, l'assistance et la formation à l'utilisation des appareils multimédia, l'assistance aux personnes âgées, la sécurité et le gardiennage, l'assistance à l'organisation et à la gestion de réceptions et des services de soutien annexes.
0_8810A_Services à la personne dans le cadre de l'agrément simple, dont entretien maison et travaux ménagers, préparation de repas à domicile y compris le temps passé aux commissions, livraison de repas et courses à domicile, maintenance, entretien et vigilance temporaire à domicile de la résidence principale ou secondaire.
0_8810A_Ménage, repassage, préparation de repas, petit jardinage au domicile du particulier (à l'exclusion du droit au bail).
0_8810A_Services à la personne.
0_8810A_SERVICE A LA PERSONNE (Hors garde d'enfants de moins de trois ans ou assistance aux personnes agées de soixante ans au moins, handicapées ou dépendantes).
0_8810A_Services d'aide et d'assistance aux personnes âgées, handicapées, isolées ou dépendantes , transport de ces personnes .
0_8810A_Livraisons de repas à domicile ou en tout lieu défini par les clients sans boissons , plus généralement, toutes prestations d'aides à domicile, ménage, repassage, assistance aux personnes âgées, handicapées ou dépendantes. Accompagnement de personnes âgées ou handicapées en dehors de leur domicile, courses, promenade, petits travaux de jardinage, petit bricolage dit hommes toutes mains, assistance administrative à domicile, garde malade et garde d'enfants .
0_8810A_Services à la personne agrément qualité   assistance aux personnes âgées (aide personnelle à leur domicile).
0_8810A_Service à la personne.
0_8810A_Assistance aux personnes âgées et aux personnes handicapées, garde malade ( service à la personne), nettoyage intérieur de bâtiment, service à la personne.
0_8810A_Fourniture de services à la personne tels que définie l'article D7231-1 du code du travail.
0_8810A_Services aux personnes, dépannage, réfection, réparation, entretien, travaux d'aménagement de locaux, d'espaces verts , négoce de produits industriels. Assistance et conseil des ces domaines d'activité. Entretien de monuments funéraires .
0_8810A_Prestations de service a domicile pour les particuliers : ménage repassage garde d'enfants de plus de trois ans, jardinage, bricolage.
0_8810A_Prestations de services dans le cadre de la loi > Borloo < , agrément simple, entretien de la maison, travaux ménagers, petits travaux de jardinage, prestations de petit bricolage dites homme toute main, non soumises à une qualification particulière, garde d'enfants à domicile, soutien scolaire, cours et repas à domicile, livraisons de courses, de repas et de linge à domicile (prestations comprises dans une offre service à domicile), assistance administrative et informatique, soins et promenades d'animaux, surveillance temporaire .
0_8810A_Aide à domicile photographe.
0_8810A_Toutes prestations de services en faveur de personnes, personnes âgées et/ou dépendantes, de personnes handicapées.
0_8810A_Services à la personne dans tous domaines.
0_8810A_Aide à domicile aux personnes âgées, handicapées, dépendantes dans la vie quotidienne , c'est-à-dire aider les personnes à préparer leur repas, à faire les courses, à entretenir leur logement, à entretenir leur linge mais aussi à faire face aux situations d'urgence avec les personnes à domicile, contribuer au maintien de l'autonomie physique et intellectuelle des personnes, aider les personnes à s'alimenter, à assurer leur hygiène corporelle, à se déplacer, aider les personnes alitées, aider les personnes dans leurs démarches administratives et leur vie sociale .
0_8810A_Prestations de services à domicile, nettoyage et entretien industriel.
0_8810A_Aide à domicile.
0_8810A_Aide à la personne.
0_8810A_Service à la personne - services aux personnes à mobilité réduite - accompagnement - courses - démarches administratives - transport routier de personnes.
0_8810A_L'aide à domicile aux personnes âgées, ou aux autres personnes qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile.
0_8810A_Prestations des services destinées aux personnes dépendantes , particulièrement, auprès des personnes âgées, handicapées, isolées. Ces prestations consistant en l'aide à domicile et à l'accompagnement extérieur. Transport public routier de personnes, à titre accessoire avec un seul véhicule affecté à cet usage .
0_8810A_Aide à domicile - service à la personne.
0_8810A_Services d'aide aux personnes âgées ou handicapées transport public routier de personnes, activité accessoire.
0_8810A_Bien être et soin de la personne, activités sportives individuelles à l'aide d'appareillages dédiés.
0_8810A_Travaux ménagers, jardinage, bricolage garde d'enfants de plus de trois ans, soutien scolaire, cours à domicile, repassage, livraison de courses, aide informatique, aide administrative, soins et promenades d'animaux entretien de la maison.
0_8810A_Assistance aux personnes ayant besoin d'une aide personnelle à domicile Assistance aux personnes ayant besoin d'une aide personnelle à domicile. Vente ambulante sur marches d'accessoires pour téléphones, bazar et produits non réglementés.
0_8810A_Services à la personne fragilisée, à domicile et assistance à la toilette.
0_8810A_Services aux personnes.
0_8810A_Fourniture de prestations de services d'aide à la mobilité consistant à répondre exclusivement aux besoins courants au domicile des personnes physiques, et plus généralement les activités autorisées dans le cadre des agréments de services aux personnes.
0_8810A_Aide à domicile, maintenance, entretien, vigilance temporaire du domicile, petits travaux de jardinage.
0_8810A_Gestion et animation d'une plateforme d'accompagnement et d'assistance à domicile pour personnes fragiles ou en situation de handicap.
0_8810A_Services à la personne.
0_8810A_Service à la personne définie dans le cadre du décret n'2005-1698 du 29 décembre 2005 telle que l'aide à la mobilité et transport de personnes ayant des difficultés de déplacement. les livraisons de courses à domicile.
0_8810A_Prestations, opérations ou interventions d'aide à domicile auprès des personnes âgées et/ou dépendantes et/ou handicapées, ménage, repassage, entretien de locaux.
0_8810A_Services à la personne.
0_8810A_Service à la personne  Entretien de la maison et travaux ménagers, préparation de repas et livraison de courses à domicile, assistance informatique et Internet à domicile, petits travaux de jardinage et bricolages.
0_8810A_Prestations de services en faveur de personnes, personnes agées et /ou dépendantes et notamment l'aide à la toilette, à l'hygiène, au lever, au coucher, assistance diététique, préparation de repas, aide pour repas, soutien administratif, coordination intervenants.
0_8810A_Aide à domicile, fourniture de prestations de service à domicile pour les particuliers consistant exclusivement en des prestations à catactère familial ou ménager.
0_8810A_Prestation de services à la personne et toutes activités connexes à l'activité principale visant à permettre le développement et l'expansion commerciale de la société.
0_8810A_Toutes prestations de services en faveur des personnes , de personnes âgées et/ou dépendantes, de personnes handicapées, notamment aide à la toilette, hygiène des personnes, aide au lever et au coucher si besoin, assistance diététique, préparation des repas et aide à la prise des repas .
0_8810A_Aide à domicile, toutes prestations de services en faveur des personnes, préparation de repas, nettoyage, bricolage, jardinage, livraison de repas.
0_8810A_Dans le cadre de la loi 2005-841 du 26/07/2005 et ses extensions à venir, fourniture à titre exclusif de services au domicile des particuliers ou de l'environnement immédiat du domicile pour le maintien à domicile des personnes.
0_8810A_La fourniture de prestations de service d'aide a la personne et d'aide a la mobilité consistant a répondre aux besoins courants au domicile des personnes physiques.
0_8810A_Aide à la personne, petits travaux de jardinage, tonte, taille et petits bricolages.
