0_8810A_Prestation de services aux domiciles des particuliers APE 8810 A.
0_8810A_Services à domicile.
0_8810A_Assistance aux personnes Agées à l'exclusion des soins médicaux.
0_8810A_Petits travaux du bâtiment, management de tous types de bâtiments.
0_8810A_Partie d'activité concernée : Achat d'un fonds de commerce de services à la personne, entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage, maintenance, entretien et vigilance à domicile sis et exploité 15 Rue des Lauriers 31650 Saint Orens de Gameville immédiatement transféré au lieu de l'établissement principal.
0_8810A_Apporter aide conseil assistance et service au quotidien aux personnes valides handicapées âgées dépendantes dans les actes de la vie courante entre autres dans la toilette partielle ou totale le bain le nettoyage l'entretien intérieur et extérieur ainsi que les taches courantes du logement le repassage du linge la cuisine préparation des repas ou des collations la prise de repas soutien scolaire assistance internet.
0_8810A_Prestations de services d'aide à domicile.
0_8810A_Assurer aux personnes sensibles et fragilisées une aide personnalisée ponctuelle ou régulière pour concourir à leur maintien a domicilié ou son substitut et Facilieter leur vie quotidienne dans personnes sensibles et Fragilisees il faut entendre les jeunes enfants les personnes maladies personnes âgées personnes handicapées.
0_8810A_Soutien à domicile aide aux personnes âgées assistance aux personnes handicapées garde d'enfants à domicile accompagnement d'enfant pour tous les trajets fourniture de tous services à la personne, accessoirement le soutien scolaire à domicile.
0_8810A_L'assistance aux personnes âgées et aux personnes qui nécessitent une aide personnelle à leur domicile, à l'exception d'actes de soins médicaux ; l'assistance aux personnes handicapées en ce compris les activités d'interprète des signes, des techniciens de l'écrit et de codeur en langue parlée ; garde malade à l'exception de soins médicaux.
0_8810A_Prestations de services à la personne contribuant au mieux-être des personnes sur leur lieu de vie.
0_8810A_Aides et services à la personne.
0_8810A_Garde d'enfants à domicile et soutien scolaire.
0_8810A_Aide à domicile aux particuliers services, à la personne.
0_8810A_Services à la personne entretien maison travaux ménagers nettoyage repassage petits travaux. Jardinages débroussaillage petit bricolage travaux finition bâtiments garde d'enfants à domicile plus trois ans. Préparationn repas à domicile y compris temps passé aux commissions livraison repas à domicile à condition que la prestation soit comprise dans l'offre de services incluant un ensemble d'activités..
0_8810A_Aide à la personne notamment aux personnes âgées handicapées dépendantes et isolées aide à domicile service de maintien à domicile accompagnement extérieur auxiliaire de vie et plus généralement toutes prestations de services destinées a toutes personnes.
0_8810A_Services d'aide à la personne à domicile   services à domicile, accompagnement de personnes âgées, jardinage, activités de loisirs.
0_8810A_Toutes prestations de services aux personnes et d'aides à domicile et notamment l'assistance aux personnes âgées ou aux personnes qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile, notamment les personnes atteintes d'une maladie Neurodégénrative, à l'exception d'actes de soins relevant d'actes médicaux.
0_8810A_Service d'aide à domicile.
0_8810A_Prise de participation sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés commerciales: Fournissant des prestations de service à la personne, telles que l'aide au maintien à domicile, la vente et la location de matériel médical, les soins médicaux à domicile, prenant en charge la petite enfance: crèches, haltes garderies, jardins d'éveil.
0_8810A_Prestations de services multiples et divers aux particuliers comprenant notamment, la garde d'enfants (de trois ans et plus) , le soutien scolaire, les travaux de ménage et de repassage .
0_8810A_Services à la persone accompagnement de la personne dépendante, travaux de nettoyage, repassage, préparation de repas, travaux d'activités manuelles, courses, assistance administrative, travaux de jardinage au domicile des clients.
0_8810A_La réalisation d'activités d'assistance au domicile des personnes âgées de 60 ans et plus , accompagnement et aide aux personnes âgées dans les actes essentiels de la vie quotidienne, jour et nuit   toilette, habillage, alimentation, élimination, déplacements, accompagnement et aide aux personnes âgées dans les activités de la vie sociale et relationnelle , entretien de la maison et travaux ménagers, transport, activités de loisirs, soutien des relations sociales et activités de compagnie, assistance administrative.
0_8810A_Prestation de services d'aide a domicile auprès des personnes dépendantes.
0_8810A_Aide a domicile.
0_8810A_Aide à domicile : entretien de la maison et travaux ménagers, collecte et livraison de linge repassé, livraison de courses à domicile, petits travaux de jardinage, prestations de petit bricolage.
0_8810A_Aide à domicile : entretien de la maison et travaux ménagers, collecte et livraison de linge repassé, livraison de courses à domicile, petits travaux de jardinage, prestations de petit bricolage.
0_8810A_Les prestations d'aide et d'assistance à domicile des personnes âgées et/ou handicapées, personnes dépendantes et notamment assistance de vie, garde à domicile et assistance administrative à l'exclusion des actes de soins relevant d'actes médicaux, entretien de la maison et les travaux ménagers, petits travaux de jardinage et de petit bricolage dites "hommes toutes mains" et toutes prestations liées aux commissions et repas.
0_8810A_Fourniture à titre exclusif des services au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile, si ils contribuent au maintien à domicile des personnes et notamment la garde d'enfants à domicile, y compris les moins de trois ans, l'entretien Courant du logement, la garde et l'assistance à domicile des personnes âgées, la préparation des repas, la fournitures de petits travaux de jardinage, la fourniture de prestations hommes toutes Mains.
0_8810A_Partie d'activité concernée Services aux particuliers, travaux ménagers, courses, garde d'enfants, bricolage, jardinage.
0_8810A_Services à la personne, services à domicile, entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage y compris les travaux de débroussaillage, garde d'enfants à domicile, transport d'enfants de plus de 3 ans, prestations de petit bricolage dites hommes toutes mains, livraison de courses à domicile.
0_8810A_Toutes prestations de services et fourniture à domicile, notamment, aux personnes âgées ou handicapées , assistance et conseil en blanchisserie auprès des professionnels. Fourniture de vêtements professionnels dans les maisons de retraite et négoce de tout équipement de literie .
0_8810A_Repassage, ménage, courses, formalités administratives, préparation de repas, garde d'enfants, assistance aux personnes Agées et handicapées.
0_8810A_Service à domicile pour personnes âgées et/ou dépendantes et livraison de repas aux particuliers , mise en place d'aide ménagère et d'auxiliaire de vie à domicile, collecte et livraisons à domicile de linge repassé .
0_8810A_Services à la personne (ménage, repassage, accompagnement, petits travaux de jardinage et de bricolage au domicile des clients).
0_8810A_Fourniture de prestations de services à domicile répondant aux besoins courants des personnes.
0_8810A_Service à la personne avec les activités d'entretien de la maison, garde d'enfants, soutien scolaire.
0_8810A_Tous seervices à la personne.
0_8810A_Prestations de services aux particuliers , accomplissement de toutes tâches ménagères ou familiales , y compris l'apport de toute aide à la mobilité favorisant le maintien à domicile des personnes âgées, handicapées ou dépendantes .
0_8810A_Exclusivement, assistance ou accompagnement au domicile de toutes personnes âgées qui en expriment le besoin pour la réalisation de tâches administratives , et/ou domestiques de la vie courante. Maintien des relations sociales et réalisation des actes quotidiens de la vie. Plus généralement, toutes opérations susceptibles d'en faciliter le développement .
0_8810A_Prestations de services à domicile pour tout public et en particulier pour les personnes agées.
0_8810A_Service d'aide et d'assistance aux personnes agées dépendantes ou non, handicapées et ou a mobilité réduite, isolées, prestation d'accompagnement, de services de proximité a domicile, de livraisons, d'auxiliaire de vie et de soins.
0_8810A_Service d'aide à la personne prestations d'entretien du cadre de vie de tous actes essentiels de la vie quotidienne accompagnement et développement lien social garde enfants / adultes téléassistance de la personne portage des repas.
0_8810A_Le conseil et la réalisation de services à la personne, garde d'enfants, soutien scolaire à domicile et aide à domicile.
0_8810A_Fourniture de prestations de services d'aide à la personne.
0_8810A_Distribution directe ou indirecte de services et d'outils d'aide à la personne, tous services en matière de sciences humaines, formation, communication, organisation de manifestations et édition.
0_8810A_Toutes activités de services à la personne.
0_8810A_Ménage, repassage, aide ménagère, garde malade, auxiliaire de vie, livraison de courses, bricolage, jardinage, collecte de linge et autres activités connexes.
0_8810A_Activité d'aide à domicile.
0_8810A_Exploitation d'établissements médico-sociaux tels que maisons de retraite, établissements hébergeant à titre permanent des personnes âgées, handicapées, dépendante EHPAD, hébergement temporaire et accueil de jour des personnes âgées ou handicapées, activités de services à la personne se rapportant au maintien à domicile avec soins à domicile, transport et portage de repas.
0_8810A_Favoriser l'aide et le maintien à domicile des personnes âgées dépendantes et ou handicapées.
0_8810A_Transport public routier de personnes et services à la personne.
0_8810A_Service d'aide et d'assistance aux personnes âgées, handicapées, isolées ou dépendantes , plus particulièrement, tout ce qui contribue à apporter des services de proximité aux personnes .
0_8810A_Assistance aux personnes âgées de 60 ans et plus, aux personnes dépendantes et aux personnes handicapées . Garde malade. Entretien de la maison. Préparation de repas . Aide à la mobilité . Assistance administrative.
0_8810A_Aide et le service à la personne à domicile.
0_8810A_Services à la personne et aide à la mobilité et transport de personnes ayant des difficultés de déplacement, assistance aux personnes âgées, aide administrative à domicile, prise de RDV, et prestations annexes.
0_8810A_Services à la personne, aide à l'autonomie, entretien du domicile, portage de repas à domicile.
0_8810A_Services aux personnes (ménage, repassage, garde d'enfants..).
0_8810A_Service à la personne à domicile entretien et travaux ménagers, maintenance et vigilance de la résidence principale ou secondaire, assistance administrative, livraison de courses, assistance aux personnes âgées ou autres personnes qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile, aide à la mobilité et accompagnement.
0_8810A_Achat-vente de véhicules d'occasions ; vente de pièces automobiles et moto neufs et occasions.
0_8810A_Petits travaux de jardinage et bricolage.
0_8810A_Assistance administrative à domicile, exclusivement auprès de personnes physiques, quels que soient leur âge, leur état de santé ou leur handicap , prestations de services d'accompagnement et d'aide aux personnes dans les activités de la vie sociale et relationnelle .
0_8810A_Activité exclusive de service à la personne dont la liste est mentionnée à l'article L 7231-1 du code du Travail (la garde d'enfants , l'assistance aux personnes âgées, aux personnes handicapées ou aux autres personnes qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile ou d'une aide à la mobilité dans l'environnement de proximité favorisant leur maintien à domicile , les services aux personnes à leur domicile relatifs aux tâches ménagères ou familiales).
0_8810A_Aide et accompagnement spécialisé à domicile, aide et accompagnement spécialisé à domicile aux personnes handicapées, accompagnement éducatif, aide à l'insertion professionnelle, évaluation interne et externe des organisations de l'économie sociale, formation professionnelle.
0_8810A_Dépannage informatique à domicile, vente de matériels, formations.
0_8810A_Services à la personne agrément qualité   assistance aux personnes âgées (aide personnelle à leur domicile).
0_8810A_Toutes prestations de services en faveur des personnes âgées et/ou dépendantes et handicapées , notamment, aide à la toilette, hygiène des personnes avec aide au lever et au couche si besoin. Assistance diététique, préparation et livraisons de repas. Aide à la prise des repas, soutien administratif en accord avec la famille, coordination entre tous les intervenants impliqués auprès de la personne et nettoyage domestique. Garde malade et garde d'enfants de moins de trois ans .
0_8810A_Les services d'auxiliaires de vie rendus aux personnes âgées.
0_8810A_Petits bricolages, petits travaux de jardinage, nettoyage, repassage, commission et livraison de courses à domicile, préparation et livraison de repas, nettoyage vitrerie, garde d'enfants, prise en charge d'enfants à la sortie de l'école ou maison, accompagnement de personnes en dehors de leur domicile, aide à la mobilité et au transport de personnes ayant des difficultés de déplacement, conduite de véhicule de personne dépendante, assistance administrative à domicile, livraison, installation, aide à la toilette, soins esthétique d'hygiène et de mise en beauté de personnes dépendantes, soins et promenade d'animaux, gardiennage et surveillance temporaire d'une résidence, activité qui concourent directement et exclusivement à coordonner et délivrer des services à la personne, assistance aux personnes handicapées y compris les activités d'interprète en langue des signes, garde de malade ; et plus généralement toutes opérations d'aide à domicile, de services à la personne se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement dont la réalisation de prestations de services tel que défini à l'article L129-1 du code du travail et les différents décrets d'application, article D129-35 0 à D129.
0_8810A_Aide à domicile : Entretien de la maison et travaux ménagers, collecte et livraison de linge repassé, livraison de courses à domicile, petits travaux de jardinage, prestations de petit bricolage.
0_8810A_Fourniture de prestations de service à la personne à domicile en mode mandataire et prestataire quel qu'en soir le domaine, l'objet ou le bénéficiaire Plateforme de service à la personne.
0_8810A_Les prestations d'aide à domicile au titre de la loi du 26 Juillet 2005 relative au développement des services à la personne.
0_8810A_Services à la personne Telq que définis par l'article D7231-1 du Code du travail.
0_8810A_Créer et gérer des services aux personnes prenant la forme d'une offre de prestations en particulier l'assistance aux personnes âgées, aux personnes handicapées ou aux personnes qui ont besoin d'une aide personnelle favorisant leur maintien à domicile.
0_8810A_Aide à la personne service à domicile aide au transport garde d'enfants à domicile garde d'animaux à domicile.
0_8810A_Prestations de services à la personne contribuant au mieux être des personnes sur leur lieu de vie.
0_8810A_Services à la personne, services aux ménages, aux consommateurs, services rendus au domicile, services de proximité, emplois familiaux, services aux particuliers.
0_8810A_Le soutien à domicile, l'aide aux personnes âgées, l'assistance aux personnes handicapées, la garde d'enfants à domicile, l'accompagnement d'enfants pour tous les trajets, ainsi que la fourniture, directement ou indirectement de tous services à la personne, accessoirement le soutien scolaire à domicile.
0_8810A_Les services à la personne regroupant l'ensemble des activités d'Aids à la personne qui facilitent la vie quotidienne des particuliers telles que l'entretien de la maison et travaux ménagers, petit bricolage, petits travaux de jardinage.
0_8810A_La prestation de service à la personne à domicile simplifiant le quotidien dans les domaines suivant : garde d'enfant de plus de 3 ans à domicile ; aides aux personnes seniors (moins de 60 ans) pour les taches quotidiennes (non médicalisées) ; organisation d'événements à domicile à but non commercial ; jardinage, arrosage et entretien de terrasses, jardins et balcons ; prestation de services de petites annonces informatiques.
0_8810A_Services aux particuliers dont les activités sont mentionnées à l'article L. 129-1 et L. 129-3 du Code du travail.
0_8810A_Services à la personne à domicile, tant pour les personnes fragiles qu'actives, soins des personnes, de la maison et du jardin.
0_8810A_La fourniture des services à la personne.
0_8810A_Services à la personne à domicile, auxiliaire de vie, aide à domicile.
0_8810A_Dans le cadre de la loi 2005-841 du 26/07/2005 et ses extensions à venir, fourniture à titre exclusif de services au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile pour le maintien à domicile des personnes.
0_8810A_Services d'aide à la personne et plus particulièrement garde d'enfants à domicile ou autres assistance et conseil aux familles dans les tâches de la vie quotidienne.
0_8810A_Prestation de service à la personne fragile, aide ménagère, garde malade, transport accompagné, aide administrative, petit bricolage, petit jardinage.
0_8810A_Toutes activités qui concourent directement et exclusivement à coordonner et délivrer les services à la personne, notamment celles listées à l'article D. 129-35 du Code du Travail (activités des services à la personne).
0_8810A_Prestation de services à la personne et toutes activités connexes à l'activité principale visant à permettre le développement et l'expansion commerciale de la société.
0_8810A_Assistance administrative et aide aux démarches auprès des particuliers services à la personne avec prise d'initiative. Services administratifs combinés de bureau.
0_8810A_Fourniture de services à la personne tels que définie à l'article D 129-35 du code du travail.
0_8810A_Prestations de services à domicile: garde d'enfants, soutien scolaire, entretien de la maison, travaux ménagers, petit bricolage, jardinage, assistance informatique et administrative.
0_8810A_Aide à domicile.
0_8810A_Entretien de la maison et travaux ménagers repassage préparation des repas soutien scolaire garde d'enfants petits travaux jardinage prestations homme toutes mains et tous travaux domestiques promenade animaux domestiques garde surveillance maisons.
0_8810A_Services à la personne.
0_8810A_Toutes activités de services à la personne existantes et à venir (Sap) mise en relation, Intermédiation.
0_8810A_Portage de repas et toutes prestations de services conseils relatifs à l'aide à domicile des personnes et toutes opérations se rapportant à l'activité principale et propre à en faciliter l'extension ou le développement.
0_8810A_Services à la personne, accompagnement de personnes Agées ou handicapées, sorties, garde d'enfants de moins et de plus de trois ans, garde malade jour et nuit, entretien de la maison, travaux ménagers, petits travaux de jardinage, petit bricolage dit hommes toutes mains, assistance informatique et administrative, soutien scolaire, livraison de courses à domicile, gardiennage et surveillance temporaire, garde animaux de compagnie.
0_8810A_Service à la personne.
0_8810A_Aide à domicile.
0_8810A_Services, assistance aux personnes âgées ou handicapées ou ayant besoin d'aide à domicile.
0_8810A_Fournitures de services à la personne ( dans le cadre de l'article L129-1).
0_8810A_La prestation de services d'aide et d'accompagnement à domicile et de portage de repas à domicile.
0_8810A_Portage de repas, achat, vente de repas cuisinés à domicile, cuisine (préparation) à domicile.
0_8810A_Service à la personne Code Ape/Naf : 8810 a.
0_8810A_Exclusivement la coordination de services à la personne tels que définis par l'article D.7231-1 du Code du Travail issu du décret N° 2005-1698.
0_8810A_Services de proximité aux personnes, ménage, repassage, garde d'enfants, jardinage, livraisons de courses à domicile , gardiennage, surveillance temporaire de la résidence principale et secondaire. Prestations de petit bricolage divers et services à la demande .
0_8810A_Aide à domicile :aide au repas : course, préparation et prise de repas, aide au déplacement : promenade et accompagnement, garde jour et nuit, garde d'enfants de moins de trois ans à domicile, assistance aux personnes agées qui ont besoin d'une aide personelle à l'exclusion d'actes de soins relevant d'actes médicaux, garde malade à l'exclusion des soins, assistance aux personnes handicapées, aide à la mobilité et accompagnement de personnes ayant des difficultés de déplacement, accompagnement des enfants de moins de 3 ans des personnes agées ou handicapées dans leurs déplacements en dehors de leur domicile (promenades, actes de la vie courante), entretien de la maison et travaux ménagers petits travaux de jardinage y compris les travaux de débroussaillage travaux de bricolage dits homme toutes mains garde d'enfants de plis de trois ans à domicile.
0_8810A_Aide assistance à domicile personnes Agées et à l'extérieur.
0_8810A_Assistance aux personnes agées handicapées ou autres personnes ayant besoin d'une aide perso à leur domicile sauf actes médicaux garde malade aide à la mobilité et transports de personnes ayant des difficultés de déplacement prestation de conduite du véhicule personnel des personnes dépendantes assistance administrative à domicile nettoyage intérieur de bâtiment repassage préparation des repas à domicile dans le cadre des service à la personne.
0_8810A_Autre service personnel.
0_8810A_Activités de services à la personne visées à l'article l-129-1 du code du travail entretien maison, travaux ménagers, préparation de repas à domicile, livraisons et courses, assistance aux personnes âgées.
0_8810A_Entretien de la maison et travaux ménagers, petit travaux de jardinage, y compris les travaux de débroussaillage, petit bricolage, garde d'enfants à domicile, aide à la mobilité et transports de personnes ayant des difficultés de déplacement lorsque cette activité est incluse dans une offre de services d'assistance à domicile, accompagnement des enfants dans leurs déplacements et des personnes âgées ou handicapées en dehors de leur domicile (promenade, transports, actes de vie courante) à condition que Ces prestations soient comprises dans une offre de services incluant un ensemble DÚáactivités effectuées à domicile, assistance administrative à domicile.
0_8810A_Services à la personne et formation professionnelle , garde d'enfants, soutien scolaire, travaux, jardinage, assistance aux personnes âgées et livraison de repas .
0_8810A_Services aux personnes aux domiciles des particuliers.
0_8810A_Services à la personne, maintien à domicile des personnes âgées ou handicapées et assistance aux personnes.
0_8810A_Fourniture de services aux personnes à leur domicile.
0_8810A_Fourniture de services à la personne.
0_8810A_Assistance aux personnes fragilisées dans les actes de la vie quotidienne. Portage de repas, livraison courses, aide administrative.
0_8810A_Service à la personne (repassage, nettoyages, petit bricolages et toutes autres activités artisanales dans le domaine du service à la personne.
0_8810A_Fourniture de services aux personnes en mode mandataire.
0_8810A_Prestations de tous services à la personne à domicile accomplissement des prestations administratives comptables et techniques et de coordination de travaux.
0_8810A_Fourniture de prestations de services à domicile à destinations des particuliers et fourniture de prestations de services aux publics fragiles.
0_8810A_Service de portage de repas au domicile des particuliers et toutes prestations de services à domicile.
0_8810A_Réalisation de prestations de services au domicile des particuliers : Ménage repassage aide au maintien à domicile des personnes âgées garde d'enfant jardinage bricolage sortie d'école.
0_8810A_La prestation de tous services à la personne à domicile, sans aucune exception ni réserve, et en particulier, à titre purement Illustratif, l'aide ménagère à domicile, la garde malade à domicile, l'assistance aux personnes âgées à domicile, le portage de repas à domicile.
0_8810A_La société a pour objet en France et dans tous les pays la prestation de services au domicile des particuliers tels que entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage, prestations de petits bricolage dites hommes toutes mains, livraison de repas, collecte et livraison à domicile, de linge repassé, livraison de courses à domicile, maintenance, entretien.
0_8810A_Société de services à domicile, spécialisée en garde d'enfants, aides aux devoirs et soutiens scolaires.
0_8810A_Fourniture de services aux personnes a leur domicile (soutien scolaire garde à domicile).
0_8810A_La prestation de tous services a la personne a domicile a savoir l'aide menagère a domicile la garde malade a domicile le portage de repas a domicile.
0_8810A_L'aide et le service à la personne à domicile, entretien de la maison, travaux ménagers, garde d'enfants à domicile de plus de trois ans.
0_8810A_Aide à domicile (en dehors de toutes les activités, soumises aux articles L7231-1 et suivant du Code du travail, dépendant du service à la personne qui nécessitent un agrément).
0_8810A_Aide à domicile, services d'aide aux personnes âgées et aux particuliers: tous services rattachés, directement ou indirectement, au domicile.
0_8810A_Services à la personnes, assistance administrative à domicile, commission et préparation de repas, soins esthétiques pour les personnes dépendantes. Assistances aux personnes âgées, assistances aux personnes handicapées, aide et accompagnement aux familles fragilisées.
0_8810A_Service à la personne à domicile. Cours à domicile, soutien scolaire à domicile.
0_8810A_Toutes prestations de services personnels de nature à permettre le maintien a domicile des personnes âgées ou dépendantes hors activité médicale incluant le conseil en aménagement du domicile la recherche de financement ou de subventions la mise a disposition de personnels qualifiés dans l'aide à domicile.
0_8810A_Toutes activités de services à la personne, à domicile ou dans l'environnement immédiat du domicile.
0_8810A_Prestations de services   auxiliaire de vie, aide ménagère, potage des repas assistance administrative.
0_8810A_Service a toutes entreprises en matière d'aide et de gestion de personnes en difficultés et plus généralement tous services à caractère social auprès de toute entité.
0_8810A_Les services à la personne tels que le ménage, le repassage, la garde d'enfants, le jardinage, le bricolage, l'assistance et la formation à l'utilisation des appareils multimédia, l'assistance aux personnes âgées, la sécurité et le gardiennage, l'assistance à l'organisation et à la gestion de réceptions et des services de soutien annexes.
0_8810A_Toutes prestations de service à domicile aux personnes nécessitant une assistance.
0_8810A_Maintien a domicile des personnes dépendantes et accompagnement aide aux personnes et aide aux enfants de plus de trois ans (ménage repassage courses).
0_8810A_Aide à domicile, service à la personne au sens large ou toutes opérations en relation avec les personnes physiques en rapport avec cet objectif; et plus spécialement le soutien aux personnes âgées, l'aide à la toilette, au lever, au coucher, au domicile ou à propos du domicile.
0_8810A_Lavage, repassage.
0_8810A_Dans le cadre de la loi numéro 2005-841 du 26 juillet 2005 et de ses extensions à venir, la fourniture a titre exclusif de services au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat s'ils contribuent au maintien à domicile des personnes (garde d'enfants de plus de 3 ans).
0_8810A_Assistance aux personnes âgées et aux personnes handicapées, garde malade ( service à la personne), nettoyage intérieur de bâtiment, service à la personne.
0_8810A_Développement de la marque > Aspa < de service d'aide à domicile, aux personnes âgées et handicapées , plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières afin d'en faciliter le développement .
0_8810A_Le conseil et la réalisation de services à la personne, garde d'enfants, soutien scolaire à domicile et aide à domicile.
0_8810A_Activités liées aux services à la personne.
0_8810A_Aide à domicile, toute action sociale sans hébergement pour personnes âgées et personnes handicapées.
0_8810A_Activité de services à la personne.
0_8810A_Services a domicile, services à la Pesonne.
0_8810A_Aide à la personne.
0_8810A_Prestation de services à la personne et toutes activités connexes à l'activité principale visant à permettre le développement et l'expansion commerciale de la société.
0_8810A_Les services à la personne dans le cadre du Décret N°2005-1384 du 07.11.2005 notamment aux personnes âgées ou autres personnes qui ont besoins d'une aide personnelle à leur domicile (sauf soins médicaux). Accompagnement véhiculés de personnes fragiles et (ou) handicapées en activité accessoire.
0_8810A_Réalisation de toutes prestations de services en faveur des personnes âgées dépendantes et des personnes handicapées, notamment aide à la toilette.
0_8810A_Aide au domicile des particuliers (hors aide médicale) et assistance aux personnes âgées et autres personnes dépendantes.
0_8810A_Aide aux personnes âgées ou malades, aide à domicile, tâches quotidiennes, nursing , assistance et aide au déplacement.
0_8810A_Aide a domicile, services a la personne.
0_8810A_Services à la personne.
0_8810A_Services à domicile, aux particuliers , ménage, repassage, garde d'enfants, assistance à la personne âgée, préparation de repas, courses, initiation et assistance à l'informatique, assistance administrative et soins esthétiques .
0_8810A_Aide à domicile Aide à la toilette, au repas, menage, accompagnement, portage des repas.
0_8810A_Prestations, opérations ou interventions d'aide à domicile auprès des personnes âgées et/ou dépendantes et/ou handicapées, ménage, repassage, entretien de locaux.
0_8810A_La prestation de services à la personne et notamment des activités qui concourent directement et exclusivement à coordonner et délivrer les services à la personne.
0_8810A_Prestations de services à la personne contribuant au mieux-être des personnes sur leur lieu de vie.
0_8810A_L'activité d'aide à domicile, les visites à domicile et les services d'auxiliaires de vie rendus aux personnes âgées et handicapées, l'accompagnement sans hébergement, l'assistance et le transport de personnes âgées ou handicapées, l'activité de garde-malade.
0_8810A_Assistance aux personnes âgées aux personnes handicapées ou autres dans l'accomplissement et aide des actes de la vie.
0_8810A_La fourniture de prestations de services à domicile ( tels que ménage, garde d'enfants, repassage, jardinage, bricolage...) à destination des particuliers et la fourniture de prestations de services aux publics fragiles.
0_8810A_SERVICE A LA PERSONNE ENTRETIEN DE LA MAISON ET TRAVAUX MENAGERS, PETITS TRAVAUX DE JARDINAGE Y COMPRIS LES TRAVAUX DE DEBROUSSAILLAGE, PRESTATIONS DE PETITS BRICOLAGES DITES HOMMES TOUTES MAINS, GARDE D'ENFANT DE PLUS DE 3 ANS, A DOMICILE, SOUTIEN SCOLAIRE A DOMICILE OU COURS A DOMICILE, PREPARATION DE REPAS A DOMICILE Y COMPRIS LE TEMPS PASSE AUX COMMISSIONS, LIVRAISON DE REPAS A DOMICILE, COLLECTE ET LIVRAISON A DOMICILE DE LIGE REPASSE, LIVRAISONS DE COURSES A DOMICILE, SOINS ET PROMENADES D'ANIMAUX DE COMPAGNIE A L'EXCEPTION DES SOINS VETERINAIRES ET DU TOILETTAGE POUR LES PERSONNES DEPENDANTES. MAINTENANCE, ENTRETIEN ET VIGILANCE TEMPORAIRES, A DOMICILE, DE LA RESIDENCE PRINCIPALE ET SECONDAIRE.
0_8810A_Fourniture de prestations de service à domicile pour les particuliers, exclusivement à caractère familial ou ménager.
0_8810A_Entretien de la maison et travaux ménagers. Travaux de petits jardinages, de petits bricolages, garde d'enfants à domicile, préparation de repas à domicile, assistance administrative à domicile.
0_8810A_Services à la personne, entretien de la maison et travaux ménagers , petits travaux de jardinage, prestations de petit bricolage, garde d'enfants à domicile, soutien scolaire ou cours à domicile. Préparation des repas à domicile, y compris le temps passé aux commissions. Livraisons de repas et de courses à domicile, à condition que cette prestation soit comprise dans une offre de services incluant un ensemble d'activités effectuées à domicile. Assistance information et internet à domicile. Maintenance, entretien et vigilance temporaire au domicile de la résidence principale ou secondaire. Assistance administrative à domicile. Activités qui encourent, directement et exclusivement, à coordonner et délivrer les services aux personnes .
0_8810A_Service à la personne, ménage, repassage, garde d'enfants de plus de trois ans entretien et vigilance du domicile durant absence.
0_8810A_Services à la personne.
0_8810A_Services aux personnes, ménage, repassage et garde d'enfants.
0_8810A_Aide à la personne, courses, préparation de repas, aide à la toilette, ménage et nettoyage, à titre accessoires pour personnes âgées , maintien à domicile des personnes âgées de plus ou moins 70 ans. Aide aux personnes handicapées, ménage, sans transport, accompagnement extérieur, garde-d'enfants de plus ou moins de 3 ans .
0_8810A_Aide à domicile, aide à la toilette, aide aux taches ménagères, aide aux taches administratives et toutes les activités y y afférantes.
0_8810A_Aide aux particuliers (onte pelouses, taille haies, débroussaillage, jardinage, bêchage, jardins).
0_8810A_Aide à domicile concourant au maintien de la mobilité.
0_8810A_Service à la personne.
0_8810A_Service d'aide au maintien à domicile des personnes handicapées et âgées.
0_8810A_Toutes prestations de services en faveur de personnes notamment, aide à la toilette, aide à l'hygiène, aide au lever et au coucher, assistance diététique, préparation des repas, CF. Objet Social.
0_8810A_Entretien de la maison et travaux ménagers, assistance aux personnes âgées et aux personnes handicapées, assistances administrative à Domcile petit travaux jardinage, bricolage Prépartation des repas à domicile.
0_8810A_Aide à domicile, toutes prestations de services en faveur des personnes, préparation de repas, nettoyage, bricolage, jardinage, livraison de repas.
0_8810A_Conception, développement, gestion, fourniture de toutes prestations de services à la personne exercée uniquement auprès des particuliers , au domicile des personnes ou dans l'environnement immédiat du domicile si elles contribuent au maintien à domicile des personnes à l'exclusion de toutes autres activités .
0_8810A_Aide à domicile, homme toutes mains, petits travaux de jardinage.
0_8810A_Tte activité de développement, création de services a la personne, de Tte activité liée a l'aide aux personnes, prestations a domicile et plus généralement Ttes activités de services a la personne a domicile telles qu'elles sont ou seraient définies par la législation. L'exploitation de Ttes marques ayant trait à quelque activité que ce soit dans le secteur des services a la personne.
0_8810A_Services à la personne et aux particuliers à domicile, tels que ménage, repassage, aide à la personne (maintien à domicile), soutien et suivi scolaire , garde d'enfants de plus de trois ans, aide à la mobilité, jardinage et petit bricolage et courses de proximité .
0_8810A_Services séniors, secrétariat, bouquinerie, messageries, exposition journal, éditions, organisation journées à thèmes, point chaud, pizzéria à emporter et consommer sur place, rotisserie, sandwicherie.
0_8810A_Services à la personne garde et aide à domicile aux personnes âgées et ou personnes handicapées et ou fragilisées aide aux repas garde d'enfants de plus et moins de trois ans travaux ménagers.
0_8810A_Aide à la personne jardin menage.
0_8810A_Services à la personne
0_8810A_Fourniture de services à la personne tels que définie à l'article D7231-1 du code du travail.
0_8810A_Prestations de services extérieurs ou intérieurs, à domicile, notamment ménage, repassage, de façon générale entretien de la maison et petits travaux de jardinage .
0_8810A_Service à la personne? aide à domIcile, travaux ménagers (repassage, ménage, entretien), préparation des repas.
0_8810A_Fourniture aux personnes résidantes dans ces locaux de services domestique , ménage, restauration, blanchisserie et services d'assistance. Garde de jour ou de nuit, aide à la toilette. Assistance, dépendance, surveillance des locaux, prise à bail, location et sous-location de tous locaux .
0_8810A_Fourniture de services aux personnes à leur domicile et garde à domicile.
0_8810A_Aide à domicile aux personnes âgées, handicapées ou à toutes personnes éprouvant des difficultés pour effectuer des tâches quotidiennes.
0_8810A_Aide à domicile secrétariat assistance administrative et informatique -.
0_8810A_Services à la personne soumis à agrément article L 7232-1 du Code du Travail.
