0_8810A_Services à la personne à domicile, ménage, repassage, jardinage, nettoyage et garde d'enfants de plus de trois ans.
0_8810A_Service à la personne entretien général de la maison accompagnement et garde d'enfants de plus de 3 ans soutien scolaire livraison de courses à domicile assistance administrative maintenance entretien et vigilance temporaire à domicile de la résidence principale et secondaire petit jardinage petit bricolage assistance informatique.
0_8810A_Créer et gérer des services aux personnes prenant la forme d'une offre de prestations en particulier l'assistance aux personnes âgées, aux personnes handicapées ou aux personnes qui ont besoin d'une aide personnelle favorisant leur maintien à domicile.
0_8810A_Services aux personnes (emplois familiaux : ménage, garde d'enfants, jardinage).
0_8810A_Services à la personne.
0_8810A_Prestation de services au domicile des particuliers, exploite sous l'enseigne DOMICILE CLEAN.
0_8810A_Fourniture à titre exclusif de services au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile pour le maintien à domicile des personnes.
0_8810A_Conseil et aide à domicile aux particuliers, aux familles, aux personnes âgées dépendantes et aux malades.
0_8810A_Services à la personne, (code Naf 853 j), tels que défini par l'article l'129-1 du code du travail.
0_8810A_Fourniture de services à la personne tels que définie à l'article D7231-1 du code du travail.
0_8810A_Maintien à domicile pour personnes âgées dépendantes.
0_8810A_Réalisation de services à la personne, garde d'enfants, soutien scolaire à domicile et aide à domicile.
0_8810A_Activités liées aux services à la personne, dans le cadre du décret numéro 2005-1384 du 07 novembre 2015 ainsi que toutes évolutions futures, c'est-à-dire toutes activités favorisant le maintien à domicile des personnes âgées, handicapées, dépendantes.
0_8810A_L'accompagnement et le suivi des personnes agées par des professionnels spécialisés en gérontologie, dans le domaine sanitaire et social, notamment à travers des approches non médicamenteuses.
0_8810A_La garde d'enfants à domicile de plus de ans l'entretien de la maison et travaux ménagers le soutien scolaire à domicile les soins esthétiques à domicile pour personnes dépendantes la préparation de repas à domicile les soins et promenades d'animaux de compagnie à l'exclusion des soins vétérinaires et de toilettage pour les personnes dépendantes.
0_8810A_Services au domicile des particuliers.
0_8810A_Toutes opérations de services en faveur des personnes.
0_8810A_Toutes activités de services au domicile de la personne.
0_8810A_Service à la personne, petits travaux de jardinage, organisation festive - achat/vente : matériaux, produits, fournitures, matériels, véhicules.
0_8810A_Prestation de services à la personne à domicile.
0_8810A_Un fonds de commerce de services à la personne (cession partielle).
0_8810A_Aide à domicile : ménage, repassage, repas, course, garde d'enfant de plus de 3 ans.
0_8810A_Prestation de service à domicile et l'assistance aux personnes Agées, malades ou handicapés.
0_8810A_Aide à domicile, aide à la toilette, aide aux taches ménagères, aide aux taches administratives et toutes les activités y y afférantes.
0_8810A_Services à la personne, aide, assistance, services à domicile auprès de personnes âgées, de familles, de garde d'enfants de plus et moins de trois ans.
0_8810A_Aide à domicile.
0_8810A_Prestations de services et d'aide de personnes à domicile.
0_8810A_Services à domicile.
0_8810A_La société a pour objet de commercialiser de façon exclusive des services à la personne et des services aux particuliers tels que décrits dans les articles L7231-1 et L7231-2 du code du travail entretien de la maison et travaux ménagers petits travaux de jardinage prestations de petit bricolage dites hommes toutes mains garde d'enfants de plus de trois ans garde d'enfants à domicile de moins de trois ans soutien scolaire préparation des repas à domicile y compris le temps passé aux commissions collecte et livraison à domicile de linge repassé livraison de courses à domicile assistance informatique et internet à domicile soins et promenades d'animaux domestiques, pour les personnes dépendantes maintenance, entretien et vigilance temporaire de résidences principales et secondaires activités qui concourent directement et exclusivement à coordonner et délivrer les services aux personnes, etc.
0_8810A_Services à la personne.
0_8810A_Aide au maintien à Domiciledes personnes âgées ou dépendantes.
0_8810A_Aide à domicile.
0_8810A_Prestation de tous services à la personne à domicile, aide ménagère à domicile, garde malade à domicile, assistance aux personnes âgées à domicile, portage de repas à domicile, aide aux démarches administratives, livraison de courses.
0_8810A_Service à la personne.
0_8810A_Toutes prestations de service à la personne relevant de l'agrément qualité et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_8810A_Service d'aide à la personne.
0_8810A_Services aux personnes.
0_8810A_L'assistance aux personnes Agées et aux personnes qui nécessitent une aide personnelle à leur domicile, à l'exception d'actes de soins relevant d'actes médicaux.
0_8810A_Le soutien à domicile l'aide aux personnes âgées, l'assistance aux personnes handicapées, la garde d'enfants à domicile, l'accompagnement d'enfants pour tous les trajets ainsi que la fourniture directement ou indirectement de tous services à la personne, accessoirement le soutien scolaire à domicile.
0_8810A_Ménage, assistance de vie, jardinage, repassage, bricolage et surveillance du domicile.
0_8810A_Fourniture directe ou indirecte de services aux personnes en recourant ou non à la sous-traitance d'entreprises et d'associations détentrices d'un agrément au titre de l'article l. 7231-1 et suivants du code du travail.
0_8810A_Aide à domicile, service à la personne : ménage, repassage, garde d'enfants de plus de trois ans, jardinage et bricolage.
0_8810A_Services à la personne à domicile.
0_8810A_Services à la personne, garde d'enfants à domicile, soutien scolaire à domicile, aide à domicile.
0_8810A_Services à la personne à son domicile, services aux personnes dépendants, aide à la toilette, aide aux courses et à la préparation des repas, garde d'enfants.
0_8810A_Dans le cadre de la loi 2005-841 du 26/07/2005 et de ses extensions à venir, fourniture à titre exclusif de services au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile pour le maintien à domicile des personnes.
0_8810A_Services et aide à la personne à domicile.
0_8810A_Service à la personne. Ménage repassage jardinage bricolage courses préparation et livraison de repas à domicile. Assistance informatique et administrative. Accompagnement d'animaux de de compagnie entretien et vigilance à domicile Intermédiation et coordination. Assistance aux personnes âgées et handicapées, Téléassistance garde malades aide à la mobilité soins esthétiques.
0_8810A_Aide à domicile, garde d'enfant de plus de 3 ans, animation socio-culturelle, faire les courses, entretien et repassage de linge, aide administrative, service repas, promenade de personne et d'animaux de compagnie, entretien et vigilance temporaire de domicile, activités couvrant directement des services à la personne.
0_8810A_Fournitures de prestations de services d'aide à la personne et d'aide à la mobilité consistant à répondre aux besoins des personnes.
0_8810A_Aide à domicile.
0_8810A_Dans le cadre de la loi Nr. 2005-841, fourniture dans le cadre de l'agrément simple et de ses extensions à venir, à titre exclusif, de services au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile si elles contribuent au maintien à domicile des personnes, tonte de gazon, taille de haies, débroussaillage, entretiens divers, homme toutes mains.
0_8810A_Prestations de tous services à la personne à domicile.
0_8810A_Services à la personne.
0_8810A_Aide à la personne et prestations à domicile complémentaires.
0_8810A_Le service à la personne et plus particulièrement Entretien de la maison et travaux ménagers, livraison de courses à domicile, préparation des repas à domicile y compris temps passé aux commissions, assistance administrative à domicile, petits travaux de jardinage, soins et promenades d'animaux domestiques pour les personnes dépendantes, garde d'enfants de plus de 3 ans.
0_8810A_Services aux personnes à leurs domiciles entretien de la maison, travaux ménagers, garde d'enfants, préparation de repas, garde malade, assistance aux personnes.
0_8810A_Aide à domicile des personnes âgées et où dépendantes service à la personne : Menage.
0_8810A_SERVICES AUPRES DES PERSONNES PHYSIQUES DANS LE CADRE DE L'AIDE A LA VIE QUOTIDIENNE ET A LA FAMILLE.
0_8810A_Services aux particuliers.
0_8810A_L'activité d'aide à domicile, les visites à domicile et les services d'auxiliaires de vie rendus aux personnes âgées et handicapées, l'accompagnement sans hébergement, l'assistance et le transport de personnes âgées ou handicapées, l'activité de garde-malade.
0_8810A_Services à la personne.
0_8810A_Un fonds de commerce de services à la personne conformément au décret n° 2005-1698 du 29 décembre 2005, d'entretien de la maison, de travaux ménagers, de petits travaux de jardinage, de prestations de petits bricolages, de garde d'enfants de plus de trois ans, de soutien scolaire, de préparation de repas à domicile à la condition que ce service soit compris dans une offre de service incluant un ensemble d'activités effectuées à domicile.
0_8810A_Prestataires de service d'aide aux personnes domicile, ménage, repassage, aide à la mobilité, démarches administratives, présence à domicile, courses et autres prestations de services destinées aux personnes.
0_8810A_Prestations de services à la personne, ménage, repassage, petits travaux de jardinage, garde d'enfants à domicile et homme toute main.
0_8810A_Toutes activités de developpement, de création des services à la personne, de toute activité liée à l'aide aux personnes, de prestations à partir du domicile. L'exploitation de toutes marques ou ayant trait à quelque activité que ce soit dans le secteur.
0_8810A_Les services à la personne à domicile tel que l'entretien de la maison et les travaux ménagers, le repassage, la préparation de repas à domicile y compris le temps passé aux commissions, le portage de repas, la garde d'animaux, les prestations de petit bricolage, les petits travaux de jardinage, l'assistance administrative à domicile ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires.
0_8810A_Aide à domicile, fourniture de prestations de services à domicile pour les particuliers consistant exclusivement en des prestations à caractère familial ou ménager .
0_8810A_Travaux ménagers de jardinage ,petit bricolage garde enfant plus 3 ans à domicile, soutien scolaire ou cours à domicile ,préparation et livraison repas à domicile, collecte, lLivraion à domicile de linge repassé livraison de courses à domicile, assistance informatique et internet à domicile, maintenance entretien et vigilance temporaire à dom icile de la Residence principale et secondaire - Assistance Administrative à domicile.
0_8810A_Assistance aux personnes âgées ou Fragilisées ou aux personnes qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile; fournitures de services domestiques.
0_8810A_La préparation de repas à domicile, aide à domicile, petits travaux de jardinage, la coordination et délivrance de services à la personne, l'assistance administrative l'assistance informatique et internet à domicile, le soutien scolaire et cours à domicile.
0_8810A_Petits travaux de jardinage, assistances aux personnes âgées, aux enfants.
0_8810A_Exploitation d'établissements médico-sociaux tels que maisons de retraite, établissements hébergeant à titre permanent des personnes âgées, handicapées, dépendante EHPAD, hébergement temporaire et accueil de jour des personnes âgées ou handicapées, activités de services à la personne se rapportant au maintien à domicile avec soins à domicile, transport et portage de repas.
0_8810A_Activité exclusive de prestations de services portant sur l'assistance aux personnes dans le champ d'application de la loi 2005-841 du 26-07-2005.
0_8810A_Service à la personne, livraison de repas à domicile aide à la mobilité et livraison de courses à domicile.
0_8810A_Aide et service à la personne à domicile.
0_8810A_Le service à la personne le désirant a leur domicile pour toutes les taches de la vie quotidienne en leur fournissant du personnel qualifié ou non (en fonction de la nature de l'aide) Cree des emplois d'aide à domicile Services à la personne / formation des adultes.
0_8810A_Service à la personne la société a pour objet les services à la personne dans le cadre du décret n° 2005/1384 du 07/11/2005 suivant décision, agrément simple et qualité.
0_8810A_Prestations auprès des particuliers dans le cadre des Services à la Personne.
0_8810A_Assistance aux personnes âgées ou aux autres personnes qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile , à l'exception des actes médicaux et assistance aux personnes handicapées .
0_8810A_Soutien à domicile, aide aux personnes âgées, assistance aux personnes handicapées, garde d'enfants à domicile, accompagnement d'enfants pour tous les trajets ainsi que la fourniture de tous services à la personne, accessoirement le soutien scolaire à domicile.
0_8810A_Prestations de services aux particuliers et aux professionnels entretien de la maison et de ses équipements entretiens de locaux commerciaux prestations dites homme toutes mains création et entretien de parcs et jardins garde d'enfants livraison de courses.
0_8810A_Fourniture aux personnes à leur domicile de services en qualité de mandataire.
0_8810A_Directement et exclusivement, coordonner et délivrer des services à la personne.
0_8810A_Services à domicile relatifs aux tâches ménagères ou familiales , garde d'enfants à domicile âgés d'au moins trois ans .
0_8810A_Fourniture de services à domicile des particuliers.
0_8810A_En France et à l'étranger la fourniture de prestations de services a domicile pour les particuliers consistant exclusivement en des taches a caractère familial ou ménager.
0_8810A_Service à la personne dont préparation de repas à domicile, livraison de repas à domicile, livraison des courses à domicile.
0_8810A_Toutes prestations de services en faveur des personnes âgées, dépendantes et handicapées , notamment, aide à la toilette. Toutes activités de franchisage, de formation en rapport avec l'objet cité, négoce de tout matériel et de produits paramédicaux.
0_8810A_Toutes activités dans le domaine des services à domicile et notamment le ménage, le repassage, le jardinage, la garde d'enfants, l'aide au seniors, l'aide à domicile handicap.
0_8810A_Fédérer un réseau de sociétés coopératives Scop de services à la personne, organisme de formation.
0_8810A_Toutes prestations de services en faveur de person nes, agées et /ou dépendantes, de personnes handi- et notamment l'aide à la toilette, l'aide à l'hygiène des personnes avec aide au lever et au coucher si besoin, l'assistance diètètique, préparation des repas et aide à la prise des repas le soutien administratif, la coordination entre tous les intervenants impliqués auprès de la per- sonne, les garde de jour et de nuit, le nettoyage domestique. La garde d'enfant de moins de 3 ans.
0_8810A_LES SERVICES A LA PERSONNE DANS LE CADRE DU DECRET NUMERO 2005-1384 DU 07/11/2005.
0_8810A_Toutes prestations de services d'aide aux personnes à domicile, plus particulièrement destinées aux personnes âgées.
0_8810A_Services aux personnes physiques à leur domicile et plus généralement toutes opérations de quelque Nature qu'elles soients économique ou juridique Financières civiles ou commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement à l objet social.
0_8810A_Dans le cadre de la loi 2005-841 du 26.07.2005 & ses extensions à venir,fourniture à titre exclusif de services au domicile des particulièrs ou dans l'environnement immediat du domicile pour le maintien à domicile des personnes.
0_8810A_Prestation de services à la personne et toutes activités connexes à l'activité principale visant à permettre le développement et l'expansion commerciale de la société.
0_8810A_Prestation de services aux particuliers   entretien de la maison et travaux ménagers (ménage et repassage), collecte et livraison de courses à domicile et linge repassé, soins et promenades d'animaux de compagnie à l'exclusion des soins vétérinaires et toilettage, assistance administrative à domicile, soutien scolaire, garde d'enfants de plus de 3 ans, petit bricolage(changer une ampoule, montage de meuble en kit..).
0_8810A_Aide à domicile, petits travaux de jardinage, entretien espaces verts, débroussaillage.
0_8810A_Aide à domicile pour les personnes agées, handicapées et tout public. Aide au lever/coucher, aide à la toilette, change, aide à la préparation, prise des repas, courses, ménage, repassage, compagnie.
0_8810A_Activités de services au domicile de la personne parmi lesquelles : ménage, repassage, garde d'enfants, aide et assistance aux personnes âgées, handicapées.
0_8810A_Aide à domicile agrément simple.
0_8810A_Services aux personnes aux domiciles des particuliers.
0_8810A_Fourniture de prestations de services à domicile pour les particuliers consistant exclusivement en des tâches à caractère familial ou ménager.
0_8810A_Services à la personne.
0_8810A_Toutes prestations de services en faveur de personnes âgées et/ou dépendantes handicapées notamment l'aide à la toilette hygiène avec aide au lever et au coucher , si besoin assistance diététique, préparation des repas et aide à la prise de repas, soutien administratif, coordination entre intervenants impliqués auprès de la personne, gardes de jour et de nuit, nettoyage domestique et gardes d'enfants de moins de trois ans .
0_8810A_Services à la personne agrément qualité et agrément simple.
0_8810A_Services à la personne, aide a domicile.
0_8810A_Services à la personne travaux de ménage, repassage, courses, aide à la préparation aux repas.
0_8810A_Toutes prestations de services à la personne, aide ménagère, aide à domicile, garde d'enfants et toutes activités ayant trait à l'aide et l'assistance aux personnes .
0_8810A_Aide à domicile.
0_8810A_Aide à domicile, création, acquisition, prise à bail et exploitation de tous fonds de commerce de résidence services pour personnes âgées autonomes, distribution, vente, promotion, mise à disposition de tous produits et services quels qu'en soient la forme, la présentation, l'usage et le contenu se rattachant directement ou indirectement à l'activité de résidence services pour personnes âgées autonomes.
0_8810A_Tous services d'aide à la personne d'aide au maintien à domicile mais aussi petits travaux de jardinage et petits travaux de bricolage.
0_8810A_Services à la personne, aide à domicile à destination des personnes âgées, handicapées, isolées, dépendantes et/ou à autonomie partielle.
0_8810A_Services à domicile aux personnes physiques.
0_8810A_Assistance aux personnes âgées qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile, à l'exception d'actes de soins relevant d'actes médicaux.
0_8810A_Aide à la personne, aide à la toilette, aux repas, accompagnement, ménage.
0_8810A_Toutes activités de services de proximité rendus directement ou indirectement à la personne dans les conditions prévues aux articles l 129-1 Du Code du travail et D 129-35 du même code.
0_8810A_Assister les personnes âgées à domicile pour l'entretien de la maison et les travaux ménagers, assister les personnes handicapées dans leurs activités quotidiennes, garder les malades à domicile de jour comme de nuit, proposer des cours de soutien scolaire à domicile, proposer une assistance informatique et internet à domicile, assister les personnes dans leurs démarches administratives à domicile.
0_8810A_Services à la personne à domicile menage aide à domicile.
0_8810A_Prestation a la personne et vente de matériel pour seniors.
0_8810A_Service à la personne et à domicile et à domicile, ménage, garde d'enfants, assistance à personnes handicapées, petit travaux de bricolage.
0_8810A_Aide aux personnes à domicile. Les services à la personne à domicile tels que prévus à l'article d'7231-1 du code du travail.
0_8810A_Aides et services à domicile.
0_8810A_Multi-services, aide à la personne.
0_8810A_Toutes activités de service à la personne tels que définis par la loi N° 2005-841 du 20 juillet 2005 relative au développement services à la personne, ses décrets d'application et ses évolutions futures.
0_8810A_Les activités sont en dehors, aide à domicile.
0_8810A_Les prestations d'aide a domicile au titre de la loi du 26 juillet 2005 relative au développement des services a la personne.
0_8810A_Service d'aide à la personne.
0_8810A_Prestations de services à la personne contribuant au mieux-être des personnes sur leur lieu de vie.
0_8810A_Prestation de service de facilitateur de vie et plus particulièrement une assistance administrative au particulier et au professionnel.
0_8810A_Mettre en place, gérer et coordonner toutes actions en faveur des personnes de tous âges ayant besoin d'aide.
0_8810A_Toutes prestations de services en faveur de personnes, personnes âgées et/ou dépendantes, de personnes handicapées et notamment l'aide à la toilette, l'aide à l'hygiène des personnes avec l'aide au lever et au coucher si besoin. L'assistance diététique, préparation des repas et aide à la prise des repas, le soutien administratif, la coordination entre tous les intervenants impliqués auprès de la personne, les gardes de jour et de nuit, le nettoyage domestique. La garde d'enfants de moins de trois ans.
0_8810A_Services à la personne. entretien de la maison et travaux ménagers. petits travaux de jardinage. prestations de petit bricolage dite hommes toutes Mains. livraison de repas à domicile. préparation des repas à domicile y compris le temps passé aux commissions. collecte et livraison à domicile de linge repassé. livraison de courses à domicile. soins et promenades d'animaux de compagnies pour les personnes dépendantes. assistance aux personnes Agées de 60 ans et plus, ou aux autres personnes qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile, à l'exception d'actes de soins relevant d'actes médicaux. prestation de conduite d'un véhicule personnel des personnes dépendantes, du domicile au travail, sur le lieu de vacances, pour les démarches administratives. accompagnement des personnes Agées ou handicapées en dehors de leur domicile. assistance administrative à domicile.
0_8810A_Prestation de services d' aide à la personne conformément à la loi N° 2005-8421 du 26/07/2005 relative au développement des services à la personne et aux décrets subséquents.
0_8810A_Service à la personne.
0_8810A_Services à la personne, garde d'enfants de plus de 3 ans et accompagnement, nettoyage général (sercives à la personne), assistance informatique, petits travaux de jardinage, petits travaux de finition du bâtiment, (service à la personne), maintenance, entretien et vigilence temporaire à domicile.
0_8810A_Dans le cadre de la loi 2005-841 du 26-07-2005 et ses extensions à venir, fourniture à titre exclusif de services au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile pour le maintien à domicile des personnes.
0_8810A_Aide à domicile, garde d'enfants, ménage et repassage.
0_8810A_Fourniture de prestations de service à domicile pour les particuliers consistant exclusivement en des tâches à caractère familial ou ménager.
0_8810A_Aide à domicile (en dehors de toutes les activités, soumises aux articles L7231-1 et suivant du Code du travail, dépendant du service à la personne qui nécessitent un agrément).
0_8810A_Services a la personne - entretien maison et travaux ménagers préparation repas a domicile collecte et livraison a domicile de linge repasse garde d'enfants de plus et moins de 3 ans assistance aux personnes âgées et autres personnes..
0_8810A_Faciliter les démarches la vie quotidienne et favoriser le maintien à domicile au bénéfice des personnes agées et ou en perte d'autonomie avec les services suivants: l'accompagnement et l'aide aux personnes dans les actes essentiels de la vie quotidienne et dans les activités de la vie sociales à domicile ou à partir du domicile.
0_8810A_Fourniture aux personnes résidantes dans ces locaux de services domestique , ménage, restauration, blanchisserie et services d'assistance. Garde de jour ou de nuit, aide à la toilette. Assistance, dépendance, surveillance des locaux, prise à bail, location et sous-location de tous locaux .
0_8810A_Prestations de services d'aide à la personne à domicile (préparation de repas, pétits travaux de jardinage, petit bricolage, aide à la toilette.. Etc).
0_8810A_Services séniors, secrétariat, bouquinerie, messageries, exposition journal, éditions, organisation journées à thèmes, point chaud, pizzéria à emporter et consommer sur place, rotisserie, sandwicherie.
0_8810A_Aide à domicile et services à la personne.
0_8810A_Services à la personne.
0_8810A_Prestations d'aide à domicile au titre de la loi du 26 juillet 2005 relative au développement des services à la personne.
0_8810A_Aide à domicile de tout public et notamment, de personnes âgées.
0_8810A_Aide à domicile secrétariat assistance administrative et informatique -.
0_8810A_Toutes les prestations de services concourant au maintien à domicile des personnes âgées handicapées dépendantes ou convalescentes dans les actes de la vie quotidienne aide à la mobilité aide à la toilette aux travaux ménagers courses aide aux repas lever coucher aide administrative.
0_8810A_Biens et services domestiques pour les particuliers et les entreprises Repas entretien et maintenance de locaux espaces verts etc.
0_8810A_Service à la personne dans le cadre de l'agrément simple, entretien de maisons, nettoyage de vitres, travaux ménagers, de jardinage , bricolage, assistance informatique à domicile, gardiennage et surveillance temporaire de résidences .
0_8810A_Aide à la personne à domicile entretien de la maison et travaux ménagers petits travaux de jardinage y compris les travaux de débroussaillage garde d'enfants à domicile de plus de 3 ans et de moins de 3 ans assistance aux personnes âgées ou autres personnes qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile à l'exception d'actes de soins relevant d'actes médicaux garde malade à l'exclusion des soins. Préparation des repas à domicile y compris le temps passé aux commissions. Livraison des courses à domicile à condition que cette prestation soit comprise dans une offre de services incluant un ensemble d'activités effectuées à domicile. Promenades d'animaux domestique pour les personnes indépendantes. Aide à la mobilité et au transport de personnes ayant des difficultés de déplacement lorsque cette activité est incluse dans une offre de service d'assistance à domicile. Accompagement des personnes agées en dehors de leur domicile à condition que cette prestation soit comprise dans une offre incluant un ensemble d'activités effectuées à domicile.( sous réserve de l'autorisation auprès de la préfecture ).
0_8810A_Prestations de services à domicile pour tout public et en particulier pour les personnes agées.
0_8810A_Assistance à domicile aux personnes (visites, aide administrative, petit dépannage, entretien d'espaces verts, courses, accompagnement et télé-assistance).
0_8810A_Prise en charge de patients à domicile nécessitant un appareillage, une aide ou une assistance autres que médicale, ou relevant du monopole pharmaceutique.
0_8810A_Tous services à la personne repassage, nettoyage, petits bricolages, rangement, prestations administratives, aide à la préparation des repas, assistance aux achats ménagers, tous nettoyages, tous services de jardinerie.
0_8810A_Aide et accompagnement spécialisé à domicile, aide et accompagnement spécialisé à domicile aux personnes handicapées, accompagnement éducatif, aide à l'insertion professionnelle, évaluation interne et externe des organisations de l'économie sociale, formation professionnelle.
0_8810A_Toutes prestations et services utiles au maintien à domicile et facilitant la vie de la personne notamment travaux ménagers , petits dépannages, bricolage, jardinage, tous services à domicile ainsi que toutes actions d'aide à la personne en dépendance .
0_8810A_Accompagnement de tous les actes de la vie quotidienne de la personne handicapée mentale ou physique et la personne âgée, travaux ménagers, courses.
0_8810A_Aide à domicile, accompagnement et services aux personnes.
0_8810A_Prestation de services aux personnes âgées.
0_8810A_Le soutien a domicile, l'aide aux personnes âgées, l'assistance aux personnes handicapées, la garde d'enfants a domicile, l'accompagnement d'enfants pour tous les trajets, ainsi que la fourniture, Directment ou indirectement de tous services a la personne, accessoirement le soutien scolaire a domicile.
0_8810A_Dans le cadre de la loi 2055-841 du 26 juillet 2005 et de ses extensions à venir, la fourniture à titre exclusif de services à domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat S'ils contribuent au maintien à domicile des personnes garde D'enfants de plus de 3 ans.
0_8810A_Services à la personne.
0_8810A_Service à la personne, aide aux personnes âgées ou autre personnes qui ont besoin d'une assistance.
0_8810A_Tous services concourant a l'aide et au maintien a domicile des personnes.
0_8810A_Le maintien à domicile de mutualistes personnes âgées et ou dépendantes ayant besoin de complément de ressources. Elle pourra dans ce cadre procéder à l'acquisition de biens immobiliers appartenant à des mutualistes désirant rester dans leurs locaux pendant leur vie durant. Ces biens pourront être acquis avec réserve du droit d'usage et d'habitation. La société ne pourra pas disposer de la pleine propriété des biens. Acquisition biens immobiliers dans l'optique maintien à domicile des mutualistes et conjoints, ayant besoin de complément de ressources. Permettre au non mutualistes de vendre leur bien à la Sci et de bénéficier du Duh dans les mêmes conditions.
0_8810A_Prestations de services en faveur de personnes âgées et/ou dépendantes, de personnes handicapées , notamment aide à la toilette, à l'hygiène des personnes avec aide au lever et au coucher si besoin. Assistance diététique, préparation de repas et aide à la prise des repas. Soutien administratif, coordination entre tous les intervenants impliqués auprès de la personne. Gardes de jour et de nuit. Nettoyage domestique et garde d'enfants de moins de trois ans .
0_8810A_Services aux particuliers dont les activités sont mentionnées à l'article L. 129-1 et L. 129-3 du Code du travail.
0_8810A_Services a la personne : garde d'enfants de plus de trois ans et accompagnement dans leur déplacement, soutien scolaire à domicile, aide démarches administratives, aide dans l'organisation de réception, livraison de courses à domicile, préparation de repas, collecte et livraison de linge repassé, entretien maison et travaux ménagers, gardiennage et surveillance temporaire des résidences principales et secondaires, aide multimédia, petits travaux de jardinage, Prestations de petit bricolage dites "hommes toutes mains" (hors réseaux utilisant des fluides, matériels et équipements destinés à l'alimentation au gaz, au chauffage et aux installations électriques).
0_8810A_La réalisation de prestations de services à la personne fragilisée, dépendante, à domicile, travaux ménagers, garde malade, aide à la mobilité, course et garde d'enfants.
0_8810A_Services à la persone accompagnement de la personne dépendante, travaux de nettoyage, repassage, préparation de repas, travaux d'activités manuelles, courses, assistance administrative, travaux de jardinage au domicile des clients.
0_8810A_Conseil et réalisation de services à la personne, garde d'enfants à domicilie et aide à domicile.
0_8810A_Vente de prestations de services aux particuliers.
0_8810A_Service de gestion et mandats qui visent à faciliter la relation entre particuliers et travailleurs. Aide à domicile et services à la personne mandataire et prestataire.
0_8810A_Fourniture de services aux personnes à leur domicile.
0_8810A_Services a la personne - services aux particuliers -.
0_8810A_Aide a domicile.
0_8810A_Toutes prestations de services et de conseils relatifs à l'aide à domicile des personnes physiques.
0_8810A_Fourniture de prestations de services à domicile pour les particuliers consistant exclusivement en des taches à caractère familial ou ménager.
0_8810A_Dans le cadre de la loi 2005-841 du 26 juillet 2005 et de ses extensions à venir, la fourniture à titre exclusif de services au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile si elles contribuent au maintien à domicile des personnes.
0_8810A_Sur le territoire national : entretien de la maison et travaux ménagers ; préparation des repas à domicile le temps passé aux commissions ; soins et promenades d'animaux de compagnie à l'exclusion des soins vétérinaires et du toilettage, pour les personnes dépendantes ; assistance administrative à domicile. Sur le département du Rhône : assistance aux personnes âgées ou autres personnes qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile, à l'exception d'actes de soins relevant d'actes médicaux ; assistance aux personnes handicapées (y compris les activités d'interprète en langue des signes, de technicien de l'écrit et de codeurs en langage parlé complété) ; garde-malade à l'exclusion des soins, accompagnement dans leurs déplacements des personnes âgées ou handicapées en dehors de leur domicile (promenades, transports, actes de la vie courante), à la condition que ces prestations soient comprises dans une offre de services incluant un ensemble d'activités effectuées à domicile.
0_8810A_Téléassistance.
0_8810A_Prestations de services à la personne contribuant au mieux-être des personnes sur leur lieu de vie.
0_8810A_Toutes prestations de services en faveur des personnes âgées dépendantes et des personnes handicapées.
0_8810A_Des services à la personne, de soutenir, accompagner, aider des personnes dans leurs vies quotidiennes et à leur domicile, l'entretien de l'environnement pour des personnes physiques ou morales, et autres types de services professionnels.
0_8810A_Service à la personne.
0_8810A_Services à la personne au domicile et à partir du domicile préparation des repas livraison de courses livraison de repas collecte et livraison de linge repassé petits travaux de jardinage aide à la mobilité et transport de personnes.
0_8810A_Tous services, aides, assistances à la personne, aux particuliers, à domicile, dans tous lieux de vie et au domicile principal ou secondaire , travaux ménagers, entretien, bricolage, jardinage, livraisons des achats et des commissions. Préparation des repas, collecte et livraisons du linge nettoyé ou repassé. Garde, soins et promenade des animaux. Garde des enfants, soutien scolaire, formation pour adultes et remise à niveau. Assistance informatique ou internet, aide administrative, gardiennage et surveillance de l'habitation. Garde malade, assistance aux personnes âgées, dépendantes ou handicapées, aux familles à la mobilité et au transport. Accompagnement hors domicile, conduite du véhicule personnel, soins esthétiques et plate-forme de services à la personne .
0_8810A_Aide à domicile service à la personne.
0_8810A_Services à la personne.
0_8810A_Service à la personne (ménage nettoyage général aide à la personne garde d'enfant à domicile soutien scolaire repassage).
0_8810A_Fourniture de services à domicile aux personnes dans le cadre de la loi n 96-63 du 29/01/1996 en faveur du développement des emplois familiaux et plus généralement tous services aux personnes en exploitation directe ou sous franchise vente de produits relatifs a ces services.
0_8810A_Réalisation de toutes prestations de services a domicile (cuisine, ménage, courses alimentaires) et plus particulièrement la prestation de traiteur a domicile. De dispenser des cours culinaires.
0_8810A_Toutes prestations de services en faveur de personnes âgées et/ou dépendantes, handicapées , aide à la toilette, à l'hygiène des personnes avec aide au lever et au coucher si besoin. Assitance diététique, préparation de repas et aide à la prise de repas. Soutien administratif, coordination entre tous les intervenants impliqués auprès de la personne, les gardes de jour et de nuit et nettoyage domestique .
0_8810A_Activités de service à la personne.
0_8810A_Prestations de services extérieurs ou intérieurs, à domicile, notamment ménage, repassage, de façon générale entretien de la maison et petits travaux de jardinage .
