0_6312Z_Portails internet.
0_6312Z_Les prestations de création et publication de contenu écrit sur papier par voie de presse et Internet son référencement et actualisation régulière afin De développer une communication dynamique.
0_6312Z_Administration de sites Web : Référencement, vente d'espaces publicitaires; conception, développement et commercialisation de sites Web.
0_6312Z_Activités diverses d'agence de communication,réalisation, exploitation commerciale de sites internet, achat et vente d'espaces publicitaires sur tous types de média (online et offline) conseil, audit, formation et réalisation de prestations de services web, évènementiel.
0_6312Z_Conception, édition, gestion site Web et applications mobiles, de fichiers mailing, de bases de données, la conception de visuels graphiques, conseils en Référencement.
0_6312Z_Création, développement et exploitation de sites internet et d'applications mobiles.
0_6312Z_En France et dans tous pays   la publication et l'exploitation de sites internet et de sites de commerce électronique se rapportant à la vente de tous articles d'habillement et d'accessoires du vêtement ou se rapportant à l'équipement de la maison et à la vente de tous produits relatifs aux soins de la personne. Toutes opérations relatives au commerce de gros et de détail de tous articles d'habillement et d'accessoires du vêtement et d'une manière générale de toutes opérations relatives à la distribution pär tous moyens et sous quelque forme que cé soit de tous articles et de tous produits se rapportant à l'équipement de la maison ou relatifs aux soins de la personne.
0_6312Z_Collecte d'information et vente d'espace publicitaire.
0_6312Z_Conseil communication et exploitation de site internet et outils de communication relatifs au financement et à la Microfinance.
0_6312Z_La gestion d'un portail internet permettant l'hébergement de données médicales sous forme de dossiers médicaux, la vente de logiciels médicaux, de mobiliers, de matériels et consommables médicaux.
0_6312Z_Création d'un réseau social destiné aux étudiants leurs écoles et leurs professeurs.
0_6312Z_Services d'informations Portails Internets.
0_6312Z_Place de marché d' annonces en ligne pour professionnels et particuliers. réalisation d' études marketing à destination des associations caritatives.
0_6312Z_L'exploitation de sites, l'intermédiation en matière de location de biens immobiliers.
0_6312Z_Vente portail internet création portail internet, vente matériel informatique vente support de communication.
0_6312Z_Site de rencontre en ligne pour célibataires.
0_6312Z_Portail internet de services de remboursements de forfaits mobiles via micro-paiement avec la possibilité de changer son solde récupéré en tickets de paiements en ligne.
0_6312Z_Exploitation de sites Internets et création de réseaux professionnels dans le domaine médical et paramédical.
0_6312Z_Création, exploitation, développement de sites internet et sites de jeux en ligne.
0_6312Z_Conseil en systèmes informatiques et toutes opérations découlant de ce conseil , à savoir, mise en uvre, conception, adaptation et formation. Ces opérations pouvant porter sur des logiciels, des architectures informatiques et sur les données manipulées par ces systèmes .
0_6312Z_Développement de portails internet communication media vente en Ligne de services et conseils.
0_6312Z_Exploitation d'un portail numérique.
0_6312Z_Réalisation, gestion, exploitation d'un site internet grand public abordant toutes les questions et sujets relatifs à la protection sociale, réalisation, gestion et mise en place et vente d'espaces publicitaires de toutes natures.
0_6312Z_Réseau social en ligne.
0_6312Z_L'exploitation de services sur Internet, la réalisation de prestations et travaux informatiques de toutes natures pour le compte de tiers, et généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières et financières se rattachant directement ou indirectement aux objets ci-dessus relatés.
0_6312Z_Création de site internet conseil pour les affaires et autres conseils de gestion l'activité de formation correspondant à cet objet social.
0_6312Z_Mise à jour de sites internet, services Web.
0_6312Z_Exploitation Plateforme internet accessible sur ordinateurs et mobiles, mettant en relation des membres en leur permettant de créer, discuter, échanger, publier des informations-Développement d'outils Innovants d'aide à la communication, promotion, publicité, prospection.
0_6312Z_La conception et la réalisation de sites et de pages Web l'exploitation de sites et de pages Web.
0_6312Z_Exploitation de sites Web, exploitation de sites Web ayant une fonction de portail tels que site de médias, etc...
0_6312Z_Création et vente de sites internet, conseil en systèmes et logiciels informatiques, vente de documents d'imprimerie, conseil en communication et en image.
0_6312Z_L'exploitation d'un site marchand et l'exploitation de tous services multimédia, développement de tous services pour les entreprises industrielles ou artisanales.
0_6312Z_Communication, création de site internet.
0_6312Z_Gestion site Web touslesfestivals.com et des médias en rapport avec les festivals.
0_6312Z_Mise en relation, Intermédiation d'affaires; la conception, la maintenance, le développement, l'assistance et le conseil dans le domaine des programmes informatiques par tous moyens et en particulier par les outils et moyens du commerce électronique via l'exploitation d'un ou plusieurs sites internet.
0_6312Z_Sites d'annonces développement de sites et applications internet.
0_6312Z_Mise en relation électronique de personnes pour transport de biens.
0_6312Z_Le commerce de tous produits notamment par internet.
0_6312Z_Edition d'un site Internet d'infos locales en gestion tant journalistique que publicitaire.
0_6312Z_Conseil informatique dépannage informatique vente en ligne.
0_6312Z_Réalisation de toutes prestations de services liées à internet et au commerce électronique.
0_6312Z_La gestion de contenu de site internet dans le domaine culinaire et la vente d'espaces publicitaires.
0_6312Z_Community manager.
0_6312Z_Mise en relation sur internet via le site Travel-Twin de personnes seules souhaitant voyager à deux, rencontres sur internet. Vente d'espace publicitaire sur notre site "Travel-Twin", partenariats avec hôteliers et agences de voyage, rémunération par abonnement au site "Travel-Twin".
0_6312Z_Site internet pour de la mise en relation autonome entre particuliers, pour de la garde d'animaux à domicile et activités annexes.
0_6312Z_Portails internet.
0_6312Z_La création, le développement et l'exploitation de sites internet, la réalisation de logiciels, le conseil en systèmes informatiques.
0_6312Z_Site internet d'échange de maisons. Toutes activités de gestion et transaction immobilières.
0_6312Z_Portail internet édition d' articles en ligne réseau social jeux de simulation en ligne prestations de services en informatique création de site internet.
0_6312Z_Exploitation d'un site internet dédié à la vente, vente d'espaces publicitaires, vente de livres numériques, rédaction d'articles, affiliation.
0_6312Z_Conception et commercialisation d'un magazine gratuit d'annonces immobilières. Mise en place d'un site internet regroupant les différents biens de ces agences. Création de flyers, tracts, cartes de visite et autres supports de communication.
0_6312Z_L'exploitation de sites Internet.
0_6312Z_Edition et exploitation de portails internet ; conception, réalisation, négociation, gestion, administration d'achat et de vente de média publicitaires, de campagnes publicitaires et autres services publicitaires.
0_6312Z_L'exploitation d'un site internet, la gestion de catalogues matériels et virtuels, la vente par correspondance de végétaux de la marque GEORGES DELBARD et d'une manière générale de tous produits liés aux métiers du Jardin.
0_6312Z_Activités de portails internet : la vente d'espaces publicitaires et la publication d'annonces, le traitement de données, l'hébergement de messageries, les activités d'agence de publicité, la production de films ainsi que l'Évènementiel organisation, création, conseil, production.
0_6312Z_L'adaptation l édition et l exploitation de sites et de portails internet et mobiles notamment en matière d'annonces immobilières l exploitation de la marque gay immobilier la commercialisation des espaces publicitaires destines au financement de cette publication la fourniture et l exploitation de tous services lies ou afférents au commerce électronique.
0_6312Z_Éditions publications et solutions Logicielles spécialisées dans le domaine de l'achat public et des échanges Dématérialisées.
0_6312Z_Exploitation et administration de sites internet, vente par correspondance de tous produits.
0_6312Z_Portail internet dédié aux commerces de proximité avec vente d'espace de commerce en ligne et de communication.
0_6312Z_La création et l'exploitation d'un site internet de réservation de prestation d'agence d'hôtes et hôtesses d'Acceuil.
0_6312Z_Réalisation d'annuaire de professionnels sur tous supports portail internet exploitation de sites Web.
0_6312Z_Commerce électronique d'offres promotionnelles portant sur des marchandises, événements, prestations de service, tarifs promotionnels, organisation d'événements commerciaux, communication électronique rattachées à l'activité webmarketing sur internet.
0_6312Z_La conception, l'exploitation, la commercialisation de sites internet et la vente de services et de produits.
0_6312Z_Développement dans le domaine informatique à savoir : prestations de création site Web Intra/Extranet, développement d'applications interactives on-Line et off-Line (E-business, Cd Room...) Sytèmes de bases de données relationnelles.
0_6312Z_Exploitation de sites internet d'immobilier neuf et ancien, en accession sociale à la propriété, exploitation de sites internet concernant l'accession à la propriété, l'assistance aux professionnels de l'immobilier, à la commercialisation de leurs logements neufs ou anciens.
0_6312Z_Exploitation de sites internet. Vente sur internet et par correspondance de services et objets divers achat, vente d'espaces publicitaires, prise de participations, achat, vente de sites internet. Toute activité connexe en relation avec internet.
0_6312Z_Activités de prestations de services numériques, création de sites Web et applications mobiles et tablettes. Prises de participations par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes entreprises industrielles ou commerciales ou civiles.
0_6312Z_Conception, fabrication, maintenance et hébergement de blogs et sites web, l' accompagnement de projets, numériques et de projets innovants, conseil, formation.
0_6312Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger   l'édition et l'exploitation de sites internet et de services multimédia intéractifs et notamment de sites internet à destination des seniors , les activités d'agence de presse , l'édition l'hébergement de services informatique et télématiques, la conception, la réalisation, la commercialisation, l'édition, la production et la vente de programmes audiovisuels sous toutes formes et notamment pour des exploitations sur supports informatique (réseau internet) et téléphoniques   les prestations télématiques, Audiotex et sur le réseau internet , le Consulting Pluri-médias, notamment en matière de services sur le réseau internet, en matière de téléphonie fixe et/ou mobile, publicité, droits dérivés, éditions T.V, radio presse, tant pour les personnes physiques que pour les personnes morales , l'édition musicale, littéraire, vidéo et presse , services de télécommunication au sens large du terme , toutes activités concernant le cinéma et notamment la production de longs métrages et courts métrages par tous procédés techniques et artistiques, la distribution, l'achat, la location, l'importation et l'exportation, l'exploitation et la commercialisation de films, l'exploitation de salles de cinéma, le conseil, la gestion et l'organisation de toutes ces activités.
0_6312Z_Revente espace publicitaires sur sites internet, édition de sites internet.
0_6312Z_Création et développement de site Web, logiciels, progiciels. La commercialisation de produits clés en main créés et développés en interne. La commercialisation de produits Hi-Tech et tous produits se rattachant au monde de l'informatique et des nouvelles technologies.
0_6312Z_Gestion et exploitation d'un site internet.
0_6312Z_Toutes prestations de services se rapportant à la création et l'administration sur internet d'une Plateforme regroupant une communauté d'experts permettant de fournir aux dirigeants et managers d'entreprise un accompagnement et résolution de problématiques complexes de transformation, de réorganisation, de stratégie et/ou d'innovation au sein de l'entreprise, toutes prestations de formation et D' accompagnement, en ce compris le conseil et le Coaching, l'organisation de conférences et événements autour des thèmes liés à la transformation et/ou l'innovation au sein de l'entreprise.
0_6312Z_Diffusion d'offres d'emploi.
0_6312Z_Services web, communication, vente de produits en Ligne via e-boutiques spécialisées.
0_6312Z_Service de mise en relation de partenaires commerciaux et civils. Publication d'annonces de locaux sur internet. Portail Internet.
0_6312Z_Création et exploitation d'un site de rencontres.
0_6312Z_Création de sites internet, conseil web marketing, formation aux outils du web, développement finroamtique.
0_6312Z_Coordination de projets, vente de sites internet, de solution informatique, conseil dans la formalisation des processus.
0_6312Z_Création, acquisition, administration France et étranger de sites web. Achat, vente d'espaces publicitaires. Tous services ainsi que vente en Ligne de tous articles ou produits et de tous biens ou services en France et neuros l#8217,Étranger sur ces sites web.
0_6312Z_L'édition de sites internet, le commerce de publicité sur internet, l'organisation de concours, la publication de contenus éditoriaux sur internet et tous autres médias, la vente de bd par le biais de sites marchands, la location de contenu éditorial à des sites et médias tiers.
0_6312Z_Création et exploitation de site internet gestion exploitation et amélioration de système informatique de traitement de la connaissance.
0_6312Z_Conception, création, développement, réalisation, production, gestion, animation, exploitation sous toutes ses formes et hébergement de tout site internet.
0_6312Z_Branche d'activité d'e-commerce BIO.
0_6312Z_Conseil en communication Conseil en stratégie de développement et de com- munication. Création et maintenance de sites internets et de tout produit multimédia, dévelop- pement de logiciels et de solutions réseaux. Formation.
0_6312Z_Portail internet.
0_6312Z_Exploitation, conception, création, réalisation de sites internet, plus particulièrement, publication de petites annonces.
0_6312Z_Publication d'un périodique et animation d'un site internet relatifs à L'ultrafond, le sport et tout sujet s'y rapportant.
0_6312Z_Commercialisation de portails, services et produits sur internet, conseil en communication, organisation de formations, développement d'application et de programmes informatiques, recherche et création de services, produits informatiques et réseaux sociaux, l'édition et la diffusion d'images et de reproductions design et artistiques.
0_6312Z_Création de sites internet de rencontre pour adultes et de voyance, organisation de soirées Évènementielles, vente d'objets via internet.
0_6312Z_Exploitation de site Web, prestation, fourniture de services informatiques.
0_6312Z_Portail internet, Web, journalisme, vente d'espaces publicitaires.
0_6312Z_Édition de sites internet.
0_6312Z_Réseau de mise en relation par internet de professionnels du bâtiment.
0_6312Z_Portail internet, communication et ventes d'encarts publicitaires et conseil en relations publiques.
0_6312Z_Portail web internet, location, vente, abonnements applications internet, application développement, mises en relation services, création développement programmes applications web, prestations services communautaires, vente application programmes site internet sur la communauté européenne. Formation professionnelle pour adultes.
0_6312Z_Média en ligne -publicité et billetterie en ligne - organisation d'événement, édition et production musicale.
0_6312Z_Portails, sites de recrutement sur le Web.
0_6312Z_Réparation et dépannage informatique - revente de matériel informatique - création et hébergement de site internet.
0_6312Z_Exploitation d'activités en ligne notamment du site portail "Chefbychef.com", le conseil, la maintenance et plus généralement toutes opérations relatives au commerce de biens et services en ligne, ainsi qu'à la communication et à la publicité interactive.
