0_6312Z_Diffusion, exploitation d'information administrative et commerciale publique et privée par système informatique, télématique, audiovisuel.
0_6312Z_La mise en place d'un service d'information, par internet et sur la téléphonie mobile, des clients et des réparateurs de véhicules automobiles, sur le suivi et l'avancement des travaux effectués sur leurs véhicules mais aussi l'établissement par les clients d'un questionnaire de satisfaction pour les réparateurs automobiles, la vente d'espace publicitaire et plus généralement, l'assistance, l'information et le conseil aux entreprises et aux professionnels du monde de l'automobile; la création, le développement, la vente, la distribution et l'exploitation commerciale, de quelque manière que ce soit, de solutions informatiques, logiciels, site Web ou autres liés directement ou indirectement à la réparation automobile et à toutes activités automobiles ainsi que le conseil et la promotion liés à Ces activités ainsi que la formation liée aux activités précitées.
0_6312Z_Sites internet et infographie.
0_6312Z_Gestion et développement administratif opérationnel financier, de sites et portail internet. Service en ingénierie informatique, prestations informatiques, exploitation de systèmes et de solutions informatiques, formation en informatique pour les professionnels et pour les particuliers.
0_6312Z_Exploitation du site internet Www.Sexyfonic.Com.
0_6312Z_La conception, le Référencement de site internet, le Webdesign, la vente de services par internet ou tout autre support, la communication, la formation, la location de tous biens immobiliers.
0_6312Z_Le développement, la promotion, la gestion et toutes opérations liées à la vie d'un site internet, la prestation de services et conseils dans les domaines de la finance, des investissements, de la gestion de patrimoine, de l'immobilier, de L'internet, des médias, de la gestion d'actifs financiers.
0_6312Z_Portails Internet Création, développement sites Internet Création, développement applications mobiles.
0_6312Z_Mise en relation sur une plateforme internet de vendeurs et d'acheteurs d'objets de collection, prestations de services en ingénierie informatique.
0_6312Z_MommyVille est un site internet à la croisé entre le réseau social et le site de rencontre. Il permet de mettre en contact des futures mamans et des jeunes mamans selon des critères choisis par elles-mêmes et de se créer ainsi un réseau local à leur image. MommyVille leur permet également d'avoir un accès directe et facilité avec tous les prestataires liés à la grossesse et la petite enfance.
0_6312Z_Portail internet de comparaison de services pour les professionnels.
0_6312Z_Portails internet exploiter des sites produire et maintenir des base de données.
0_6312Z_Communication réalisation de site internet développement Informtique à destination des particuliers entreprises associations ou collectivités.
0_6312Z_Création, gestion de portails, vente à distance par internet, régie publicitaire, conseil en communication.
0_6312Z_Le conseil, la création, l'animation, la maintenance, l'exploitation et la gestion de sites internet, vente et location de bases de données, vente, location et achat d'espaces publicitaires ainsi que toutes prestations de services dont notamment la conception et la réalisation d'évènements, foires et salons se rattachant aux activités ci-dessus énoncées.
0_6312Z_Agence web, création de sites web, Webmarketing, Webdesign, référencement, infographie, création de contenus.
0_6312Z_Exploitation de sites Web qui utilisent des moteurs de recherche pour produire et maintenir d'Impotantes bases de données, portail internet.
0_6312Z_Création de sites Internet, commercialisation de logiciels, de matériel informatique et de tous produits accessoires , d'une manière générale, de tout ce qui se rapporte à Internet et à l'informatique .
0_6312Z_La création et l'exploitation de portails internet destinés à permettre une mise en relation avec des professionnels de tous types, ainsi que l'exploitation de sites web.
0_6312Z_Mise à disposition des clients ou du public de données préexistantes, notamment dans le domaine juridique, de banques de données.
0_6312Z_La création et l'animation de Plateformes communautaires et Collaboratives entre particuliers incluant, mais non limité à la commercialisation et l'achat de plats fait maison.
0_6312Z_L'exploitation de sites internet et d'outils de communication relatifs a l'économie sociale et solidaire, au développement durable et plus généralement a la promotion et au développement des initiatives, telles que des créations d'entreprises, Positionnant l'homme et la planète au coeur de leur objet.
0_6312Z_Communication digitale et web marketing, conseil stratégique, assistance à maîtrise d'oeuvre, conception et réalisation informatique, élaboration de contenu multimédia, stratégie conversationnelle.
0_6312Z_Création, animation et gestion de sites internets en vue d'assurer une assistance administrative en matière de fiscalité appliquée pour les personnes morales et physiques.
0_6312Z_Portail internet.
0_6312Z_Site internet dédie au sport permettant le financement participatif de projets sportifs.
0_6312Z_Portail web internet, location, vente, abonnements applications internet, application développement, mises en relation services, création développement programmes applications web, prestations services communautaires, vente application programmes site internet sur la communauté européenne. Formation professionnelle pour adultes.
0_6312Z_Realisations de portail internet d'application Extranet et Intranet .
0_6312Z_La conception le développement et l'exploitation d'une place de marché B2b destinée à la mise en relation entre des entreprises et des professionnels indépendants en particulier sur les réseaux digitaux comme les réseaux internet ou mobile les prestations de conseil pour les affaires en organisation en développement de carrière ou en stratégie.
0_6312Z_Le référencement sur internet, la promotion sur internet, des produits, des acteurs économiques et de manière plus généralement de toute personne. L exploitation, la mise en place et le développement de tous produits et services Lies à internet. Toutes activités annexes.
0_6312Z_En France et à l'étranger tant pour son propre compte que pour le compte de tiers conception, création, réalisation,developpement,maintenance de sites (institutionnels,marchands,promotionnels, interactifs,communicants,etc) destinés à être mis en ligne sur le réseau internet,sur un réseau intranet,où sur tout autre support numérique. Emailing,filmms d'animation,execution graphique de documents sur tout support numérique,emailing, films d'animation graphique de documents sur tous supports.
0_6312Z_La conception et la réalisation de sites et de pages Web l'exploitation de sites et de pages Web.
0_6312Z_La gestion d'une base de données d'établissements hoteliers, gites, résidences de vacances et plus généralement toutes structures pouvant accueillir et loger temporairement, les familles avec des enfants.
0_6312Z_Prestataire de services, portail internet et bureau d'étude spécialisé dans les énergies Renouvelables.
0_6312Z_Exploitation et développement de sites internet.
0_6312Z_L'acquisition, la recherche, la constitution et la vente d'information commerciale et financière sur les entreprises par tous moyens, tous supports en France et à l'étranger.
0_6312Z_Exploitation de portails et sites internet. Edition de logiciels. Prestations de services en rapport avec les technologies internet.
0_6312Z_Création en communication; conception, développement, production, gestion, diffusion et maintenance d'applications Web, Web Mastering, formation; Consulting -.
0_6312Z_Référencement de site internet.
0_6312Z_L'édition, la mise en ligne et la gestion de sites internet et solutions informatiques (notamment le site Bchoice.Fr) ainsi que la formation et le support aux entreprises.
0_6312Z_Mise en relation, par le biais d'une plateforme Internet de diffusion d'annonces des particuliers et/ou professionnels en vue de la location de biens meubles et immeubles de toutes sortes.
0_6312Z_La vente de tous types d'activités au moyen d'un portail en ligne, la vente et la location de tous matériels articles et vêtements de sports, la vente et la location de tous matériels et véhicules destinés aux loisirs.
0_6312Z_Plateforme de jeux audiotel - construction de sites internet - référencement internet et tout type de communication internet.
0_6312Z_Information en temps réel au consommateur.
0_6312Z_Prestations de service en informatique et conseil immobilier. Conseil immobilier.
0_6312Z_Mise à disposition d'applications hébergées sur internet (mode Saas).
0_6312Z_Site internet de réservation de service à la personne.
0_6312Z_Conception, réalisation, édition, diffusion et exploitation de solutions internet et de produits Multimédias, fourniture de prestations de maintenance informatique et multimédia (corrective et évolutive), développements informatiques, concession de licences de Progiciels et de logiciels, toutes créations, réalisations, Commercialisations, fournitures ou prestations associées dans le domaine des technologies de l'information et des Télécomunications.
0_6312Z_Vente de prestations de séduction en ligne sur les sites de rencontres (Dating assistant), écriture et vente D'e-Books et prestations associées.
0_6312Z_Le référencement des professionnels sur internet, la création et la vente de site internet et la création et la vente d'espaces publicitaires sur tous supports.
0_6312Z_Conception, création et gestion de sites E-commerce, portails internet et sites internet non marchands. Vente en ligne, importation et exportation d'accessoires de mode, de vêtements, d'accessoires textiles et tissus.
0_6312Z_Création, mise à disposition et maintenance d'une plateforme Web de mise en relation et d'entraide entre internautes, et opérations commerciales liées.
0_6312Z_Prtails internet toutes transactions d'espaces publicitaires et gestion de réseaux sociaux et de clubs d'entreprises.
0_6312Z_Portail internet : création et exploitation de sites Web, de portails Internets et d'applications mobiles. Conseil aux entreprises et à leurs dirigeants facilitation des approvisionnements en biens et services de sociétés commerciales sises à l'étranger participation à toute opération pouvant se rattacher à l'activité principale gestion de sa trésorerie.
0_6312Z_Développement et exploitation de tout service en ligne permettant à l'internaute d'obtenir, en contrepartie du visionnage de publicités, la gratuité des frais de port associés aux commandes passées sur des sites de e-commerce, une réduction des frais de port ou des bons d'achat.
0_6312Z_La création, le développement et l'administration d'un réseau social internet dédié aux entreprises destiné à promouvoir la sécurité et la compétitivité de ses membres, la création et le développement de solutions informatiques innovantes. Toutes prestations de services liées à la collecte, la création, l'authentification, la conservation, la diffusion et la gestion de toutes informations légales, financières, sociales et juridiques sous toutes formes liées aux entreprises, au profit de toutes personnes physiques ou morales.
0_6312Z_Programmation informatique.
0_6312Z_Création, location, exploitation de sites internet, achat, revente de tous produits non réglementés.
0_6312Z_Développement et hébergement de sites Web.
0_6312Z_Mise en place et gestion d'une Plateforme internet de financement participatif.
0_6312Z_Édition, communication, publicité, conseil et gestion de contenu sur internet.
0_6312Z_La création, la gestion et l'exploitation de sites internet notamment en matière de mise à disposition d'informations à caractère éducatif ou informatif à destination de tous types de publics et particulièrement étudiant dans tous types de domaines y compris médical ou paramédical.
0_6312Z_Gestion de sites internet photographie vente de support medias sous toutes ses formes organisation évènements administration de cours de production audiovisuel.
0_6312Z_Portail informatique, mise en relation entre propriétaire et locataire, activités liées à la mise en relation. Publicité et Partenariats.
0_6312Z_Site internet communautaire permettant d'échanger ou de vendre des vêtements et accessoires de mode, échange et vente de tous produits non réglementés.
0_6312Z_Création, gestion et vente de services permettant l'animation de communautés d'intérêt composées de particuliers et professionnels.
0_6312Z_Site internet de mise en relation de sportifs et coach.
0_6312Z_L'exploitation de sites internet et d'outils de communication relatifs au financement des entreprises et d'aide au financement des entreprises, le courtage en opération de banque et service de paiement.
0_6312Z_La mise en relation entre des particuliers et des professionnels de santé par le biais d'une plateforme internet.
0_6312Z_Fourniture pour le compte de professionnels et particuliers d'un service de connectivite de connexion accès internet bande passante service d'hébergement de site ou de portail exploitation de réseaux de télécommunication ouvert au public ou fournissant au public un service de télécommunication réalisation de toutes prestations de services associés favorisant la communication à distance vente de tout matériel et de communication en général.
0_6312Z_Exploitation de sites internet consacrés à L' immobilier, au logement et à L' habitat.
0_6312Z_Exploitation des sites akinator.com et devinettor.com, et de tous autres sites Internet, création de contenus de sites Internet, concession et commercialisation de licences, gestion des recettes de publicité associées, hébergements, référencements, marketing, marketing Internet, vente en ligne de cadeaux et autres menus objets, articles de mode et de décoration.
0_6312Z_Gestion exploitation de tous supports en vue de proposer un service digital, notamment la gestion et l'exploitation de sites internet et divers supports mobiles fournissant un service en contrepartie d'un Abonnementou de l'affichage de publicités.
0_6312Z_Dépannage, installation informatique, création de sites internet, rédaction d'articles, traduction.
0_6312Z_E-communication, e-marketing.
0_6312Z_Création et gestion d'un site internet de rencontre. Organisation de voyages favorisant la rencontre entre les participants.
0_6312Z_La collecte, la réalisation, l'édition et la diffusion de la culture et des loisirs pour les enfants de 0 à 18 ans au moyen d'un portail internet et de brochures imprimées, la création de support de communication liés à l'activité principale. L'organisation de manifestations diverses en vue de promouvoir l'activité de la société.
0_6312Z_Gestion et développement de sites internet. Vente de marchandises et de diverses prestations de services.
0_6312Z_Webmarketing et promotion des sites internet sur le Web.
0_6312Z_L'exploitation de sites Web qui utilisent des moteurs, de recherche pour produire et maintenir d'importantes bases de données contenant des adresses et du contenu sur internet, dans un format aisément consultable.
0_6312Z_Création gestion et exploitation D' un portail Internet d'offres promotionnelles de services d'informations et d'actualités du monde automobile et activités connexes.
0_6312Z_Téléboutique Internet.
0_6312Z_L'achat, la vente, la distribution par un portail internet ou de quelque manière que ce soit et éventuellement par l'animation d'un réseau de franchisés, de produits du commerce et services y afférents.
0_6312Z_Réalisation d'un site internet d'annonces (plateforme) immobilières afin de faciliter la mise en relation des locataires et acquéreurs avec les agences immobilières et les particuliers cherchant un logement.
0_6312Z_Vente des marchandises par internet, enseignement culturelle, commerce de détail sur internet.
0_6312Z_La création, la gestion, l'animation d'un site internet destiné aux professionnels de l'optique. La mise en relation des opticiens afin de vendre ou d'acheter des montures de lunettes, verres de contact et verres correcteurs. Le développement de toutes prestations ou services dédiés aux opticiens indépendants ainsi que tous services d'échange entre opticiens. La livraison ainsi que la gestion du service après-vente pour les adhérents. L'achat et la vente de montures de lunettes et de tous produits d'optique entre opticiens via le site internet.
0_6312Z_L'achat, d'ordre et pour le compte de ses associés, la vente et la communication par internet, la centralisation des achats, le référencement, le prêt ou la location de matériels pharmaceutiques, location de matériel médical, localisation du véhicule, l'organisation de séminaire.
0_6312Z_Annuaire portail sur internet.
0_6312Z_Prestations de services intellectuels en informatique.
0_6312Z_Gestion vente en ligne e-commerce. Conseil en gestion de société. Applications et services informatiques. Organisation d'événements.
0_6312Z_Internet, nouvelles technologies.
0_6312Z_Édition et publication de périodiques, rédaction.
0_6312Z_Création de site internet Print conseil portage affaires création et commercialisation de produits marchands.
0_6312Z_La mise en Ligne d'annonces de particuliers et de professionnels.
0_6312Z_Portail internet offrant des services traitement de données.
0_6312Z_Développement de portails multimédia destinés à faciliter l'accès du grand public à la pratique sportive.
0_6312Z_Ttes activités liées à l internet la création ou l acquisition et l exploitation de tous autres fonds ou établissement de même nature la commercialisation de ts.
0_6312Z_Publication des offres d'emploi sur internet.
0_6312Z_L'exploitation commerciale d'un site internet communautaire "Geek me" et activités connexes.
0_6312Z_Activités en relation avec le Web.
0_6312Z_Directement ou indirectement, en France ou à l'étranger, le développement et l'animation de services média communautaires pour l'internet; l'édition de logiciels; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités.
0_6312Z_La conception, l'édition, le développement et l'exploitation de sites internet et mobiliers, dans tous domaines d'activités, permettant notamment la mise en relation entre particuliers et professionnel et entre professionnel dans le domaine de transport de personnes : les activités de courtages et de mandataires intermédiaires dans les relations entre particuliers et professionnel et entre professionnels.
0_6312Z_Agence Web.
0_6312Z_Tout service de réseautage en ligne et services internet.
0_6312Z_Exploitation d'un site internet de communication et d'information création vente d'espaces publicitaires en ligne et de prestations de services s'y rapportant.
0_6312Z_En France et à l'étranger, la création et l'exploitation de sites internet dédiés à la création et aux formations artistiques. Et généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement, en totalité ou en partie, à l'objet ci-dessus ou à toutes activités connexes ou complémentaires ou susceptibles de contribuer à son extension ou à son développement.
0_6312Z_Gestion d'un site interactif de communication ayant pour objet de diffuser de l'information en matières d'oeuvres cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision et en faciliter la recherche, de promouvoir et développer la diffusion des oeuvres cinématographiques sur tous supports et la vidéo à la demande. Production, promotion, exploitation et distribution d'oeuvres cinématographiques.
0_6312Z_Prestations de services, formation et conseil en informatique.
0_6312Z_La société a pour objet en France et à l'étranger, directement ou indirectement: la création, la production et la commercialisation de tous services Intéractifs, applications digitales Mobilie ou en ligne, site internet et de toutes activités, directes ou indirectes, de communication et de télécommunication; la commercialisation de tous produits et services liés à ce qui précède; toutes opérations commerciales, et industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes ou Concourants à la réalisation de Ces objets, et plus généralement, la gestion et la prise de toutes participations, directe ou indirecte, sous forme de souscription, achat, apport, échange, ou par tous autres moyens, d'actions, obligations et tous autres titres de sociétés déjà existantes ou à créer, et la faculté de céder de telles participation ainsi que toutes prestations administratives, commerciales, de services, de Gestions et de toutes autres natures (telles que, mais sans que cela ne soit exhaustif, la comptabilité, le marketing... ).
0_6312Z_Portail internet dédié aux commerces de proximité avec vente d'espace de commerce en ligne et de communication.
0_6312Z_Site internet d'offres d'emploi dédié aux métiers du numérique et de l'innovation proposant également un service de conseil et de formation au recrutement.
0_6312Z_Banque de données, transmission d'informations par voie électronique hertzienne et télématique.
0_6312Z_Le développement et l'exploitation de sites internet ayant pour but de monétiser les flux, courtage de crédit, conseil et audit pour le compte de ses clients dans le cadre de la mise en place d'outil internet, de leur optimisation ainsi que dans la mise en place de dispositif de Webmarketing.
0_6312Z_La fourniture de services de sites internet de rencontre et l'organisation de soirées dansantes en partenariat avec des clubs et lieux ayant toutes les autorisations nécessaires leur permettant d'exercer ce genre de manifestations Ces activités seront réalisées notamment mais non exclusivement à travers le site de rencontre Www. Ebendate. Com le site d organisation de soirées dansantes Www. Jet7club. Org.
0_6312Z_Développement et commercialisation d'une plateforme Web.
0_6312Z_Création et développement de sites web, e-commerce et exploitation de sites e-commerces. Toutes opérations industrielles, commerciales, Financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et tous objets similaires ou connexes.
0_6312Z_Activité Consulting, création et exploitation de services internet, services Tours opérateurs sur internet.
0_6312Z_Animation et exploitation de sites internet, conception, achat et vente de prestations et tous produits dérives.
0_6312Z_Commercialisation de portails, services et produits sur internet, conseil en communication, organisation de formations, développement d'application et de programmes informatiques, recherche et création de services, produits informatiques et réseaux sociaux, l'édition et la diffusion d'images et de reproductions design et artistiques.
0_6312Z_Création, exploitation de réseaux internet, création, exploitation de plateformes de services dédiés aux professions médicales, régie-publicitaire à destination des professionnels de la santé.
0_6312Z_Vente et création de site internet, création de domaines, location tous système informatique, audit informatique, service et conseil sous toute forme, domiciliation d'entreprises.
0_6312Z_Édition, conception et gestion d'une Plateforme internet et application mobile.
0_6312Z_Conception, exploitation commerciale de sites internet, bases de données, applications. Programmation informatique.
0_6312Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, exploitation sous toutes ses formes et sous toutes technologies actuelles ou nouvelles d'un site Internet consacré à l'art en tout genre , antiquités, objets d'art, commerce, vente, achat, import-export d'objets d'art sous toutes ses formes .
0_6312Z_Portail internet, service de réservation de places.
0_6312Z_La gestion d'un portail internet permettant aux utilisateurs d'envoyer des messages (Sms, message vocal, Courriel) à leurs contacts, de louer des bases de données marketing et d'effectuer toutes actions relative à la relation client en général.
0_6312Z_Portail internet.
0_6312Z_La réalisation, en France et à l'étranger, de prestations en matière de création, d'édition et de Référencement de sites internet, la réalisation, en France et à l'étranger, de prestations de location de sites internet et de location d'espaces publicitaires sur internet.
0_6312Z_Réalisation, exploitation de sites internet, d'applications mobiles tablettes destinés à recueillir des données liées au sport dont le football; l'exploitation et la revente de ces données statistiques à des professionnels du sport, à des médias, à des marques.Achat, vente d'espaces publicitaires; prise de participation, achat ou vente de sites internet, vente sur internet et par correspondance d'objets divers.
0_6312Z_Création gestion et administration de sites internet.
0_6312Z_Conception et développement de site internet.
0_6312Z_La fourniture dans le domaine des ventes et enchères sur internet, de services, par tous moyens, notamment via une plate-forme d'enchères internet, de publicité, de ventes de logiciels informatiques et de services à la clientèle et incluant toute prestation de services connexes ou complémentaires à ce qui précède.
0_6312Z_Création, exploitation et édition de logiciels, sites internet, applications informatiques et pour appareils mobiles ou machines industrielles.
0_6312Z_Plateforme communautaire en ligne de Referencement et d'échange facilitant la mise en relation de personnes physiques et plus Paticulierement de joueurs de jeux vidéo.
0_6312Z_La gestion de site internet et Referencement.
0_6312Z_Média en ligne -publicité et billetterie en ligne - organisation d'événement, édition et production musicale.
0_6312Z_Création sites Web, développements informatiques, prestations, service informatique.
0_6312Z_Agence commerciale de produits fabriqués ou diffusés par des indsutriels dans un secteur donné, développement, mise en oeuvre et exploitation de sites web marchands, soit pour son propre compte soit pour le compte de tiers.
0_6312Z_La gestion de portails internet, la conception, l'adaptation, le développement, l'hébergement, l'exploitation et la commercialisation de sites internet et d'applications informatiques, la vente d'espace publicitaires sur internet.
0_6312Z_Le développement, la commercialisation et l'exploitation d'une solution de capture et de partage d'extraits vidéo.
0_6312Z_Poratil internet.
0_6312Z_Services web, communication, vente de produits en Ligne via e-boutiques spécialisées.
0_6312Z_Mise en place, sur un site Internet, d'une place de marché permettant à des vendeurs, après inscription, de rentrer, par son intermédiaire, en relation avec des acheteurs, également inscrits sur le site, dans le but de vendre des articles neufs ou d'occasion à prix fermes.
0_6312Z_En France et à l'Etranger, par tous moyens de communication notamment le portail internet la publication d'offres de formation, le rapprochement entre l'offre et la demande formation, conseil, assistance et service d'intermédiation commerciale pour la formation destinée aux entreprises, aux particuliers, aux organismes de formation et aux écoles.
0_6312Z_Création de jeux, administration du site, administration des ventes.
0_6312Z_La gestion de la E-réputation sur le Web, Community management, développement de programmes de communication sur Facebook, Twitter, Instagram et autres réseaux sociaux, la création de sites internet, la production de photos et de vidéos à l'intention de ces sites et réseaux sociaux de toutes autres activités de promotion et de relations publiques sur le Web.
0_6312Z_Portails internet - autres activités informatique - conseils - réalisations et intégrations de logiciels - formation.
0_6312Z_Externalisation des forces de ventes pour le compte d'un tiers.
0_6312Z_Site Web de rencontre amicale, de sélection et d'évènementielles (hors spectacles vivants).
0_6312Z_La location, l'exploitation, la vente et l'achat de borne Internet.
0_6312Z_Création administration référencement de site internet achat vente D espace publicitaire prise de participation achat ou vente de site internet gestion e-réputation conseil en gestion administration référencement et acquisition trafic web venté ou location D outils spécialisés en gestion création de site internet participation de la Societ par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations.
0_6312Z_Le développement d'une plate-forme pour site internet et internet mobile. le développement et/ou l'exploitation de services liés au multimédia, à l'internet et/ou à la téléphonie mobile. et, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou sus.
0_6312Z_Mise en relation électronique de personnes pour transport de biens.
0_6312Z_La création et la diffusion de contenu éditorial sous forme imprimée ou électronique y compris sur internet sur des thématiques liées à la mode, la culture et l'art de vivre, la commercialisation d'espaces publicitaires et de tous produits dérivés et d'information, la conciergerie privée, le conseil en image, la prestation de Personnal Shopper, le Relooking vestimentaire.
0_6312Z_Création et exploitation d'un annuaire professionnel sur internet.
0_6312Z_Exploitation de sites internet en vue de la promotion ou de la commercialisation de tous types de produits et de services.
0_6312Z_Prestations de services webmarketing.
0_6312Z_Prestation de services liées à l'activité de conseil en développement durable, négoce et export de vins.
0_6312Z_Gestion de sites internet et l'enseignement de la conduite.
0_6312Z_Le développement informatique le Webdesign le Referencement l'Emailing l hébergement et la Monetisation E site internet et tout autre support Wev et applications mobiles la production la réalisation et la cession de droits de compositions musicales les activités de concepteurs graphiques comprenant la création et la réalisation d'images de marque de Logotypes et la déclinaison sur tous supports destines a la Communic.
0_6312Z_Service numérique d'aides Géolocalisées pour le public.
0_6312Z_Création, développement, hébergement, maintenance mise à jour, animation, commercialisation de tout ou partie de sites internet, référencement dans les moteurs de recherche, assitance dans les domaines de l'informatique et d'internet, conception, commercialisation, maintenance de logiciels et d'applications, conception, commercialisation de publicités.
0_6312Z_Exploitation d'un site internet de Référencement de prestations publicitaires d'annonces d'annuaires de mises en relations de personne par tout moyen et de prestations numériques.
0_6312Z_Publication d'un périodique et animation d'un site internet relatifs à L'ultrafond, le sport et tout sujet s'y rapportant.
0_6312Z_Exploitation par site Web destiné à référencer tous types d'hébergement à proximité des lieux de golf en France et à l'étranger, mise en place et développement.
0_6312Z_Toutes activités d'exploitation de tout site internet destiné à favoriser les offres et demandes de services à domicile. toutes prestations de conseil et service en matière d'organisation d'événements, d'organisation.
0_6312Z_Conception et exploitation de site internet et commercialisation de produits de luxe et prêt-à-porter.
0_6312Z_Création de sites internet, formation, conseil en communication, marketing commercial, techniques de vente , création de publicités, multimédias, publication et présentation assistée par ordinateur, P.A.O. et PREAO. Retouches photographiques. Conseil et assistance en informatique. Vente par internet. Traduction, assistance et maintenance à distance de logiciels ou en régie .
0_6312Z_La création, le développement, l'exploitation de tous sites et plateformes de réseau social sur l'internet toutes prestations en matière de marketing et de communication.
0_6312Z_Gestion de portails internet.
0_6312Z_Création, édition, distribution et commercialisation sur tous médias y compris internet d'informations de livres et de publications et d'applications lies au tourisme et notamment au tourisme durable, l'utilisation de la marque Viatao sur tous supports et produits, livres, vidéos, voyages.
0_6312Z_La prestation de service en matière informatique, le recrutement de personnel dans le domaine du Web.
0_6312Z_La prestation internet et multimédia, la formation en tous domaines rattachés directement ou indirectement à l'informatique, le conseil en systèmes informatiques l'entretien et la réparation de machines de bureau et de matériel informatique, la mise à disposition de personnel informatique, le traitement de données, la location de machines de bureau et de matériel informatique, les activités de banques de données, la réalisation de logiciels, les services de transmissions de données, la vente de matériel informatique.
0_6312Z_Salons, organisation d'événements, édition, publication, ouvrages, sites internet.
0_6312Z_Vente de matériel informatique, création de sites Internet, conseil informatique et formation.
0_6312Z_Conception de sites internet pour le grand public, les entreprises et les professionnels, hébergement conseil.
0_6312Z_Développement de sites internet solutions de paiement par voie électronique conception et mise en fonction de logiciels vente par correspondance logistique audits business plans consultations Web marketing Referencements mise en relation.
0_6312Z_Création et gestion de sites internet : portail internet de partage de coupons réduction Online et Offline.
0_6312Z_Conception, réalisation, exploitation commerciale de sites internet- activités diverses d'agence de communication - vente de matériels informatiques- conseil en stratégie web et marketing.
0_6312Z_Exploitation de site en ligne d'impression, commerce et vente en ligne de produits et service en rapport avec l'impression.
0_6312Z_Toute activité et toute opération se rapportant à l'internet, à la presse écrite et audio-visuelle, aux programmes Audiovisuels, à la publicité, à la téléphonie fixe et mobile, à l'informatique, à l'électronique, à la bureautique, l'Audiotel et la télématique, l'achat, la vente, la prise de tous brevets, tous procédés et de toute marque ainsi que la prise ou la concession de toutes licences de brevets ou de marques.
0_6312Z_Création, exploitation de portails Internet , fourniture de services multimédias et commerce électronique. Etudes, réalisation, maintenance, exploitation, gestion ou commercialisation de tous systèmes, équipements ou services dans le domaine des télécommunications, d'Internet, de l'informatique, de la télématique et de la communication .
0_6312Z_Prestations de services et développement de systèmes d'information multimédia et de vente par internet.
0_6312Z_Hébergement de boutiques sur LULISHOP (marketplace) et le courtage en ligne promotion et vente de marques et créations ou produits corses, intermédiation commerciale et conseil en marketing et communication.
0_6312Z_Développement et commercialisation de solutions Applicatives et matérielles dans le domaine de la santé (E-santé, M-santé).
0_6312Z_Site internet pour de la mise en relation autonome entre particuliers, pour de la garde d'animaux à domicile et activités annexes.
0_6312Z_Activités de portails internet : la vente d'espaces publicitaires et la publication d'annonces, le traitement de données, l'hébergement de messageries, les activités d'agence de publicité, la production de films ainsi que l'Évènementiel organisation, création, conseil, production.
0_6312Z_Exploitation de tous sites Web et portail pour produire et maintenir d'importantes bases de données.
0_6312Z_Conception et exploitation d'une Plateforme sur internet, de diffusion d'annonces de vente ou location d'objets, de biens immobiliers et de services de toutes nature. Tous services de conseil et assistance en collecte de fonds auprès de tiers, associations, fondations, particuliers.
0_6312Z_Création, hébergement de sites internet, audit, formation, conseil, création multimédia, commerce électronique, vente par correspondance de matériel informatique et de consommables , conception graphique de tous supports de communication, papier, cédéroms et agence graphique .
0_6312Z_Fourniture de services en ligne (via internet et téléphonie mobile) aux consommateurs visant à les mettre en relation avec des prestataires de services dans le domaine de l'esthétique.
0_6312Z_Création et exploitation d'un site internet destiné à devenir le portail des ventes à domicile.
0_6312Z_Conception et commercialisation de services sur L'internet, conception et vente de logiciels en lien avec L'internet.
0_6312Z_Conception et commercialisation d'un magazine gratuit d'annonces immobilières. Mise en place d'un site internet regroupant les différents biens de ces agences. Création de flyers, tracts, cartes de visite et autres supports de communication.
0_6312Z_Référencement sur site internet des architectes spécialisés en développement durable et commercialisation d'abonnements favorisant leur visibilité.
0_6312Z_Gestions des sites internet de vente en ligne.
0_6312Z_La conception, l'édition, la publication, la réalisation de site internet mettant en relation des architectes ou décorateurs d'intérieurs avec des clients.
0_6312Z_La création, la gestion, la vente et l'exploitation d'applications informatiques notamment de sites Intenet.
0_6312Z_L'exploitation de tout site internet, la prestation de services en ligne, la commercialisation et la vente d'espaces publicitaires en ligne, la fourniture ou l'achat de prestations de services de Référencement sur internet.
0_6312Z_Réalisation de tous types de prestations de conception, création d'hébergement et de Référencement de sites internet de développement d'application pour les nouvelles technologies d'information et de communication. achat vente location de matériel informatique.
