0_6312Z_Portails internet, création sites internet, mise à jour sites internet.
0_6312Z_L'exploitation et la gestion d'un site internet dédié aux entreprises de tous corps de métiers ayant pour but la mise en relation directe du client internaute avec l'entreprise partenaire.
0_6312Z_Gestion,animation d'un portail internet local de type city guide.
0_6312Z_Site internet communautaire permettant d'échanger ou de vendre des vêtements et accessoires de mode, échange et vente de tous produits non réglementés.
0_6312Z_La publicité sur internet en particulier la publicité vidéo en ligne sur internet.
0_6312Z_Ttes activités liées à l internet la création ou l acquisition et l exploitation de tous autres fonds ou établissement de même nature la commercialisation de ts.
0_6312Z_L'administration des sites et portails internet, l'achat, l'organisation, la fourniture, la réalisation, la vente, le négoce et la distribution par tous moyens de prestations intellectuelles, culturelles, sociétales, et plus généralement d'information, de formation.
0_6312Z_Portail internet de services de remboursements de forfaits mobiles via micro-paiement avec la possibilité de changer son solde récupéré en tickets de paiements en ligne.
0_6312Z_Toutes activités de services sur internet création développement exploitation de places de marché ou autres systèmes relatifs à la négociation la cotation et le réglement livraison de produits de service création distribution négoce de tous produits et services susceptibles d'être vendus sur internet ou par tous autres canaux de distribution comparables conseil en stratégie développement et/ou marketing multimédia création et auidt de site internet.
0_6312Z_Conception, exploitation de réseaux "sociaux" professionnels destinés aux professionnels de l'hôtellerie et de la restauration.
0_6312Z_Création et développement de site Web, logiciels, progiciels. La commercialisation de produits clés en main créés et développés en interne. La commercialisation de produits Hi-Tech et tous produits se rattachant au monde de l'informatique et des nouvelles technologies.
0_6312Z_Vente de produits et services dédiés à l'univers des voyages pour les comités entreprises (hors activités réglementées des agences de voyages).
0_6312Z_Portail internet, notamment un site de réservation d'hôtels ; exploitation d'une entreprise touristique.
0_6312Z_Média internet et vente en ligne (code ape 6312Z portails internet).
0_6312Z_Création, développement, administration de sites internet, vente sur internet et par correspondance d'objets divers non réglementés, achat et vente d'espaces publicitaires.
0_6312Z_Conseil et gestion de sites internet, webmarketing.
0_6312Z_Tant en france qu'à l'étranger la publication, notamment vidéo, et la mise à disposition d'espace d'hébergement de pages et de sites internet ayant trait à la musique classique, l'art lyrique et aux communautés mélomanes et à leur actualité sur tout support numérique ou analogique.
0_6312Z_Diffusion d'offres d'emploi.
0_6312Z_Espace internet, téléphonie, VoIP, Taxiphone, maintenance informatique, achat, vente et location de matériel informatique.
0_6312Z_La création et l'exploitation d'un site internet et d'une application mobile d'information touristique, la mise en relation, les prestations de tous services, de conseil et d'information dans le domaine du tourisme et la mise en relation de visiteurs et d'habitants de la ville visitée partout en France, en Europe et dans le monde.
0_6312Z_Plateforme de jeux audiotel - construction de sites internet - référencement internet et tout type de communication internet.
0_6312Z_Programmation informatique / conseil et prestation de services informatiques, conception, réalisation, création et exploitation commerciale de sites internet / E-commerce.
0_6312Z_Rédactrice Blogueuse, location d'espaces publicitaires sur le blog, achat vente d'articles de papeterie et de décoration.
0_6312Z_Exploitation de sites Web et sites mobile pour produire et maintenir des bases de données.
0_6312Z_Plate-forme internet de mise en relation d'acheteurs et de vendeurs de véhicules, toutes catégories, et de biens d'équipement, de matériels et d'engins professionnels, soit à prix fixes, soit par soumissions (enchères en lignes) réalisées à distance par voie électronique. Mise à disposition d'infrastructures permettant d'organiser et d'effectuer une opération de courtage aux enchères en ligne par voie électronique.
0_6312Z_Exploitation d'un site internet donnant accès à une base de données composée d'exercices corrigés et de ressources pédagogiques à destination d'un public d'étudiants en médecine préparant l'examen national classant.
0_6312Z_Service et communication sur internet.
0_6312Z_Conception multimédia, édition multimédia, produits et services. Conception des logiciels, édition électronique.
0_6312Z_Toutes activités d'exploitation de tout site internet destiné à favoriser les offres et demandes de services à domicile. toutes prestations de conseil et service en matière d'organisation d'événements, d'organisation.
0_6312Z_Photothèque Portail internet Services dinformations et de communication.
0_6312Z_La création, la gestion, l'animation d'un site internet destiné aux professionnels de l'optique. La mise en relation des opticiens afin de vendre ou d'acheter des montures de lunettes, verres de contact et verres correcteurs. Le développement de toutes prestations ou services dédiés aux opticiens indépendants ainsi que tous services d'échange entre opticiens. La livraison ainsi que la gestion du service après-vente pour les adhérents. L'achat et la vente de montures de lunettes et de tous produits d'optique entre opticiens via le site internet.
0_6312Z_Exploitation commerciale de logiciels informatiques.
0_6312Z_Exploitation d'un site internet de rencontres Tribe-U.
0_6312Z_Négoce de tous produits non alimentaires et alimentaires non réglementés.
0_6312Z_Gestion de portail internet.
0_6312Z_La diffusion via un site internet de toutes informations concernant la vie, les activités et services dans la ville de Montréal au canada.
0_6312Z_L'exploitation du site internet Www.Photorunning.Fr permettant notamment d'immortaliser l'exploit de chaque coureur lors des compétitions de course à pied.
0_6312Z_La création, l'exploitation et le développement d'un site internet visant à permettre aux internautes de partager des vidéos relatives aux plus beaux buts du football amateur.
0_6312Z_Toutes les prestations de services en matière commerciale et notamment conception, création, développement et mise à jour de sites internet, prestations marketing, publicité, conception de magasins, centrale d'achats et/ou de référencement.
0_6312Z_Conception réalisation et exploitation commerciale de sites internet et applications.
0_6312Z_L'exploitation de sites internet principalement dans le domaine de la remise en forme et accessoirement dans tous autres domaines divers, et toutes activités annexes et connexes.
0_6312Z_Exploitation d'un site internet dédié à la mesure de la masse graisseuse en vue de la détermination d'un poids ou de forme obtenu et intégré dans une méthode originale d'amaigrissement.
0_6312Z_La création, la gestion et l'exploitation d'un outil de publication d'offres en ligne dans le cadre de la promotion d'offres immobilières.
0_6312Z_Hébergement de site de données, sauvegarde de données, maintenance informatique, travaux et maintenance s'y rattachant électronique ou autre.
0_6312Z_Mise en relation électronique de personnes pour transport de biens.
0_6312Z_Prestation de services par le biais du net ou tout autre moyen électronique existant ou a venir, consistant a mettre en relation : des établissements Disposants de chambres ou bureaux avec des particuliers, sociétés, entreprises et/ou tout groupement économique.
0_6312Z_Administration d'un site internet,diffusion de musique,vente de partitions et de produits digitaux,prestation de services digitaux,promotion de la musique classique.
0_6312Z_Référencement de site internet.
0_6312Z_Création, acquisition, location, prise en gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, exploitation de tous établissements s'y rapportant. Toutes opérations d'animation, de communication, de publication, d'édition sur tous supports destinés aux étudiants et entreprises.
0_6312Z_Activité se rattachant au site www.tuttodeal.com et comprenant: le nom et la marque "Tuttodeal.com". Le site internet www.tuttodeal.com, les noms de domaines, les adresses URL y afférents, la clientèle et l'achalandage y attachés, le droit à l'exploitation des fichiers clients et fichiers produits.
0_6312Z_Mise en relation, par le biais d'une plateforme Internet de diffusion d'annonces des particuliers et/ou professionnels en vue de la location de biens meubles et immeubles de toutes sortes.
0_6312Z_Création de sites Web et de contenus Web.
0_6312Z_Mise en relation de producteurs de biens alimentaires ou artisanaux avec les clients via une plateforme essentiellement internet Exploitation de portail internet vente a distance développement d'applications et de services issues des nouvelles technologies de l'information et de la consommation dans les domaines liés aux produits alimentaires ou artisanaux locaux, la distribution de produits alimentaires en magasin, par internet ou par tous autres moyens.
0_6312Z_Reprise et poursuite de l'activité de création, développement, gestion et/ou commercialisation de tous produits, services, solutions , et/ou prestations de services en matière de technologies, de l'information, de la communication, du marketing et/ou de la communication de la STE FULLSUD .
0_6312Z_Portail Internet service aux utilisateurs information activité publicitaire service payant en partenariat avec d'autres entreprises.
0_6312Z_La conception la réalisation la gestion d'un système informatique de réseau social de conception matérialisation et de gestion de projets et de recherche de compétences accessibles par internet et destine a des consommateurs finaux internautes.
0_6312Z_Portail Internet évènementiel, annuaire des acteurs de l'évènement, outil d'organisation et de gestion d'évènements.
0_6312Z_L'exploitation du site internet de cours de musique en ligne et de cours de musique par visioconférence MUSICOPRESTO hébergé par OVH. L'exploitation de tous sites internet ayant une activité similaire ou complémentaire.
0_6312Z_Information en temps réel au consommateur.
0_6312Z_Création, mise à disposition et maintenance d'une plateforme Web de mise en relation et d'entraide entre internautes, et opérations commerciales liées.
0_6312Z_Vente d'un service aux commerçants ou toutes autres personnes susceptibles d'avoir un intérêt permettant de communiquer des offres et/ou des évènements sur une application mobile et sur un site internet.
0_6312Z_Site internet regroupant le maximum de restaurants faisant de la livraison à domicile sur le territoire français.
0_6312Z_Gestion site internet intermédiaire vente de chien.
0_6312Z_L'exploitation et le développement de sites internet, la communication et la gestion de bases de données Interprofessionnelles et grand public sur tous supports d'informations sur le réseau internet et les prestations de conseil informatique, édition et administration de sites internet, mise en place d'opérations de marketing direct.
0_6312Z_Développement et commercialisation de Plateforme internet permettant a ses utilisateurs d'être mis en relation pour échanger leurs opinions.
0_6312Z_Création, développement, l'exploitation, l'animation de portails Collaboratifs et de réseaux sociaux. La conception, la production, l'édition, l'adaptation de contenu rédactionnel notamment à caractère culturel, la création et la gestion de sites internet.
0_6312Z_L'édition et l'exploitation de sites, portails et applications internet et mobiles, pour son compte ou pour le compte de tiers, ayant notamment pour objet, en matière d'Évènementiel, la communication, la diffusion d'informations et les échanges entre internautes.
0_6312Z_Communication internet pour entreprise et particulier.
0_6312Z_La réalisation de site internet la location de banque d'image la prestation informatique la prestation d'agence web le conseil en marketing d'enseignes de commerce organisé l'imprimerie en ligne la formation.
0_6312Z_Faciliter la mobilité touristique ou académique grâce à la mise à disposition d'une plateforme Permettrant à ses membres de poster des annonces et se contacter entre eux dans un objectif d'échange de logements.
0_6312Z_Prestations de création d'hébergement de référencement et d'audits de sites internet le développement d'applications pour les nouvelles technologies d'information et de communication.
0_6312Z_Création-administration-Référencement de site internet-Création de logiciels de comptabilité et de gestion.
0_6312Z_Création d'un réseau social destiné aux étudiants leurs écoles et leurs professeurs.
0_6312Z_Prestations de services sur internet. Création, développement, administration de sites internet; achat, vente d'espace publicitaire; prise de participation, achat ou vente de site internet; promotion, Référencement de site internet; vente sur internet et par correspondance d'objets divers; toute activité annexe ou connexe en relation avec internet.
0_6312Z_Eploitation d'un site internet de Référencements professionnels, d'annonces professionnelles, de mise en relations professionnelles, achat et vente d'espaces publicitaires.
0_6312Z_Création et gestion de sites internet : portail internet de partage de coupons réduction Online et Offline.
0_6312Z_Location de sites internet.
0_6312Z_Toutes activités de site d'annonce d'emploi en ligne.
0_6312Z_Internet, nouvelles technologies.
0_6312Z_Exploitation par site Web destiné à référencer tous types d'hébergement à proximité des lieux de golf en France et à l'étranger, mise en place et développement.
0_6312Z_Toutes opérations se rapportant aux portails internet, à la régie publicitaire de médias, au soutien à l'enseignement et au soutien au spectacle vivant.
0_6312Z_La gestion d'un portail internet permettant aux utilisateurs d'envoyer des messages (Sms, message vocal, Courriel) à leurs contacts, de louer des bases de données marketing et d'effectuer toutes actions relative à la relation client en général.
0_6312Z_Réalisation d'outils de traitement, de l'information numérique et la commercialisation de ces outils directement et indirectement, moteur de recherche.
0_6312Z_Conception et exploitation commerciale de sites internet, vente de support de communication et prestations de conseils en communication, stratégie et développement.
0_6312Z_Exploitation d'une plateforme internet de location de véhicules de loisir entre particuliers.
0_6312Z_Exploitation d'un site internet dédié à la vente, vente d'espaces publicitaires, vente de livres numériques, rédaction d'articles, affiliation.
0_6312Z_Communication par terminaux d'ordinateurs ou par réseau téléphonique en vue de la transmission d'un dossier dématérialisé entre particuliers, prestataires, professionnels ou institutionnels du secteur médico-social.
0_6312Z_Création et commercialisation de sites internets - achat et revente de produits divers sur internet - services aux entreprises et gestion administrative.
0_6312Z_Création de contenu graphique pour sites internet.
0_6312Z_Développement, commercialisation d'une base de données informatique pour la diffusion d'information à objet ou caractère financier.
0_6312Z_Création et mise en ligne d'un site web plateforme et d'un magazine spécialisé dans le but de promouvoir les produits des différentes marques de vente à domicile vente d'espaces publicitaires sur le site web et magazine.
0_6312Z_La conception et l'hébergement de sites internet, la conception de logiciels métiers destinés aux entreprises et aux particuliers, toutes prestations de conseils, assistance et formation dans le domaine de l'informatique et de l'internet.
0_6312Z_Création de sites internet et communications visuelles conception multi média.
0_6312Z_Hébergement sur site Web d'annonces de location vacances, services aux propriétaires et aux Vacaniers, échanges.
0_6312Z_Conception, création et animation de sites internet.
0_6312Z_Gestion d'un site internet de mise en relation entre particuliers et avocats.
0_6312Z_Développement de sites internet - vente de jouets sur internet.
0_6312Z_Portail informatique, mise en relation entre propriétaire et locataire, activités liées à la mise en relation. Publicité et Partenariats.
0_6312Z_Réaliser, concevoir, administrer, exploiter et gérer tout site internet, dont les sites dits communautaires et informatifs et en particulier le site internet Www.Néovillage.Fr ainsi que tout site internet qui pourrait y être rattaché. Gérer, administrer et organiser la régie publicitaire liée à tout site internet exploité par la société et notamment au site internet Www.Neovillage.Fr.
0_6312Z_Exploitation et conseils de sites internet.
0_6312Z_Création de vidéos d'entreprise, événementielle, produit, technique. Création de site internet travaux d'infographie et formation.
0_6312Z_Exploitation de sites Internets et création de réseaux professionnels dans le domaine médical et paramédical.
0_6312Z_La prestation internet et multimédia, la formation en tous domaines rattachés directement ou indirectement à l'informatique, le conseil en systèmes informatiques l'entretien et la réparation de machines de bureau et de matériel informatique, la mise à disposition de personnel informatique, le traitement de données, la location de machines de bureau et de matériel informatique, les activités de banques de données, la réalisation de logiciels, les services de transmissions de données, la vente de matériel informatique.
0_6312Z_La conception, la réalisation et la mise en ligne, l'exploitation et l'animation d'un portail internet dédié aux vins et vignerons et aux spiritueux, le Référencement par tous moyens de vins et vignerons et spiritueux, la conception et la mise en ligne de boutiques virtuelles de vente de vins et spiritueux.
0_6312Z_Services, mise en uvre de technologie de l'information et de la communication comprenant la conception et la commercialisation de logiciels informatiques , de médias de communication de type internet ou extranet, de cédéroms, de D.V.D. ou de tous autres supports similaires. Commercialisation de prestations intellectuelles de conseil, de services, d'assistance et de formation .
0_6312Z_Réalisation publication exploitation de sites internet conception logiciels , guides loisirs de luxe, conseils et assistance, activité de holding Réalisation publication exploitation hébergement de sites internet dans tous les domaines conception logiciels guide loisirs de luxe conseil et assistance activité de holding location mise à disposition par abonnement de tous logiciels ou progiciels.
0_6312Z_Édition de solutions logicielles développement de plates forme de services Web. Prestation de service en matière d'innovation et élaboration d'études dans le domaine de l'ingénierie logicielle.
0_6312Z_Prestations de services webmarketing.
0_6312Z_Développement d'un portail internet permettant au public d'accéder à de multiples services dans les domaines de l'administration, du management de l'organisation d'entreprise, conseil en administration, management, organisation d'entreprise, formation dans les domaines social, fiscal, commercial, du droit des affaires, du management de l'organisation.
0_6312Z_Développement en webmarketing, créations de visites virtuelles, sites internet et logiciels.
0_6312Z_Téléboutique Internet.
0_6312Z_La conception le développement et l'exploitation d'une place de marché B2b destinée à la mise en relation entre des entreprises et des professionnels indépendants en particulier sur les réseaux digitaux comme les réseaux internet ou mobile les prestations de conseil pour les affaires en organisation en développement de carrière ou en stratégie.
0_6312Z_Site internet d'annonces immobilières. Site internet servant de support de communication pour les acteurs de l'immobilier et de l'investissement immobilier. Utilisation des données des internautes pour communiquer.
0_6312Z_Édition de site internet dans le domaine de la Sante animale.
0_6312Z_Prestations de services internet notamment la conception et la réalisation de sites et d'applications web.
0_6312Z_Community manager.
0_6312Z_Prestations de services, formation et conseil en informatique.
0_6312Z_La création le développement et l'exploitation de Plateformes de réseaux sociaux sur tous types de supports Multimédias.
0_6312Z_Exploitation d'un site web.
0_6312Z_Réalisation, exploitation de sites internet, d'applications mobiles tablettes destinés à recueillir des données liées au sport dont le football; l'exploitation et la revente de ces données statistiques à des professionnels du sport, à des médias, à des marques.Achat, vente d'espaces publicitaires; prise de participation, achat ou vente de sites internet, vente sur internet et par correspondance d'objets divers.
0_6312Z_Création et exploitation d'un annuaire professionnel sur internet.
0_6312Z_Commercialisation d'espaces publicitaires, prestations de services commerciales, vente de matériel électrique sur internet.
0_6312Z_L'édition et l'exploitation de sites et portails internet et mobiles. L'achat et la vente d'espaces publicitaires ou de biens et services sur internet.
0_6312Z_Création de sites web marchands et non marchands hébergements, référencements, ventes et locations de services liés aux sites web, conseils et formation.
0_6312Z_Création d'une Plateforme virtuelle de mise en relation entre particuliers et professionnels.
0_6312Z_Conception et gestion de sites internet et applications mobiles; régie publicitaire; prise de participations dans toutes sociétés ou entreprises, gestion, contrôle, mise en valeur de Ces participations et entreprises.
0_6312Z_La création le développement la maintenance l'évolution des sites Web.
0_6312Z_Création développement exploitation de sites internet applications mobiles logiciels et de tous produits et services de télécommunication destinés à la mise en relation des clients et des professionnels la fourniture de services et conseils se rapportant aux activités sus mentionnées toutes prestations de services à caractère administratif juridique technique et financier.
0_6312Z_Activité de publication de contenu sur internet, vente d'espaces publicitaires, conseil aux particuliers et entreprises, relations publiques.
0_6312Z_Annonces classées portail internet régional regroupant les annonces d'offres d'emploi sur la région du grand sud ouest plus précisément sur les régions Poitou-Charentes (sauf les départements 79 et 86) Midi Pyrénées, Aquitaine ainsi que celle du Languedoc-Roussilon à l'exception du département de la Lozère toutefois.
0_6312Z_Achat création exploitation vente de tout site internet - toute activité de stylisme et de création de tous articles d'habillement et leurs accessoires - achat vente de produits manufacturés non Règlementés.
0_6312Z_Édition, gestion, exploitation de solutions multimédia accessibles via internet, exploitation, création de sites et solutions Web ayant fonction de portail, développement de prestations Informatisques, conseil, traitement de données, gestion de bases de données, sauvegarde, l'hébergement de données, la réalisation, l'implantation, de solutions informatiques, le développement et la gestion d'espaces de ventes promotionnelles, et/ou publicitaires accessibles "on Line", l'édition de catalogues publicitaires, la création E-mailing.
0_6312Z_Exploitation commerciale d'un site internet de services de recrutement de personnel (offres et demandes d'emploi) et de réseau professionnel destine aux professionnels du secteurs de l'hôtellerie restauration.
0_6312Z_L'achat, la vente, la distribution par un portail internet ou de quelque manière que ce soit et éventuellement par l'animation d'un réseau de franchisés, de produits du commerce et services y afférents.
0_6312Z_Place de marché d' annonces en ligne pour professionnels et particuliers. réalisation d' études marketing à destination des associations caritatives.
0_6312Z_Conseils aux directions des ressources humaines dans la gestion de leur mobilité nationale internationale.
0_6312Z_Elaboration et mise à jour de contenus pour des sites Internet et Intranet notamment.
0_6312Z_Portail internet international pour la mise à disposition de biens immobiliers.
0_6312Z_Mise en relation des entreprises et des agents commerciaux. Portails internet. Aide à la création d'entreprise. Fourniture de e-services.
0_6312Z_Exploitation d'un site internet d'Art Franco-Chinois.
0_6312Z_L'édition de services d'acquisition, traitement et diffusion d'informations, de quelque nature et fo- rme que ce soit - la réalisation de services spéc- ifiques de natures similaires - La réalisation de travaux de création graphique, développement info- rmatique et exploitation de serveurs et logiciels.
0_6312Z_Portail internet.
0_6312Z_Le développement d'une plate-forme pour site internet et internet mobile. le développement et/ou l'exploitation de services liés au multimédia, à l'internet et/ou à la téléphonie mobile. et, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou sus.
0_6312Z_Rédaction web ; production et réalisation de montage vidéo et sites internet ; photographie ; mannequinat ; stylisme ; chroniques ; Community management ; placement de produits.
0_6312Z_Un fonds de commerce de site internet et mobile Dailygeekshow.
0_6312Z_Développement et exploitation de sites internet ayant pour but de monétiser les flux et demandes de devis courtage en crédit conseil et audit dans le cadre de la mise en place de dispositifs Webmarketing.
0_6312Z_Autoédition, blogueur professionnel.
0_6312Z_Conception, exploitation tout logiciel, tout site internet à usage comparatif prix tout pneumatiques.
0_6312Z_Gestion et exploitation des sites internet pour la publication d'articles de presse, toutes opérations industrielles et commerciales se rattachant à l'activité principale.
0_6312Z_Création, développement et exploitation de bases de données sur tous supports par le réseau Internet et toutes opérations en relation avec les bases de données dans le domaine du recrutement.
0_6312Z_La réalisation, en France et à l'étranger, de prestations en matière de création, d'édition et de Référencement de sites internet, la réalisation, en France et à l'étranger, de prestations de location de sites internet et de location d'espaces publicitaires sur internet.
0_6312Z_Édition et exploitation de sites Internet, conseil à l'édition et à l'exploitation de sites Internet, rédaction d'article pour des sites Internet, exploitation d'espaces publicitaires sur des sites Internet.
0_6312Z_Exploitation de sites internet, régie publicitaire, achat-vente d'immeubles bâtis ou non bâtis.
0_6312Z_Revente espace publicitaires sur sites internet, édition de sites internet.
0_6312Z_La diffusion d'informations et la communication auprès des professions médicales et Paramédicales, celle de leurs collaborateurs ainsi que celle de leurs patients sous toutes formes de communication multi médiatiques existantes par moyen d'une plateforme ou serveur interactif en tous lieux médicaux et d'enseignement des pratiques médicales.
0_6312Z_Création, gestion et vente de services permettant l'animation de communautés d'intérêt composées de particuliers et professionnels.
0_6312Z_Vente de produits du terroir chez des particuliers (paniers gourmands...). Intermédiaire entre producteurs et professionnels pour les produits du terroir.
0_6312Z_Développement, commercialisation et fourniture de services internet à destination des professionnels de santé.
0_6312Z_Édition publication en ligne et gestion portail internet d'édition dans le domaine juridique comptable gestion fiscal social service de presse en ligne spécialise dans le domaine juridique.
0_6312Z_Programmation informatique.
0_6312Z_L'exploitation d'un site internet, la gestion de catalogues matériels et virtuels, la vente par correspondance de végétaux de la marque GEORGES DELBARD et d'une manière générale de tous produits liés aux métiers du Jardin.
0_6312Z_Usage des nouvelles technologies de l'information et communication (ntic) pour valoriser tous patrimoines historiques, culturels et artistiques, tous travaux d'étude, conception, réalisation informatique, sites et portails web, sites, commerce dvd, cédéroms, téléphonie mobile à usage professionnels et grand public en lien direct ou indirect avec l'objet social.
0_6312Z_Développement d'applications web et SAAS pour les nouvelles technologies d'information et de communication avec édition quotidienne d'un webzine. Création d'un portail internet, vente de matériels et logiciels informatique et tout objet connexe, prestation de services aux tiers dans les domaines de la formation, du conseil, en gestion administrative, technique ou autre.
0_6312Z_Exploitation des sites akinator.com et devinettor.com, et de tous autres sites Internet, création de contenus de sites Internet, concession et commercialisation de licences, gestion des recettes de publicité associées, hébergements, référencements, marketing, marketing Internet, vente en ligne de cadeaux et autres menus objets, articles de mode et de décoration.
0_6312Z_Création développement administration et exploitation de sites internet conseil en relations publiques et communication.
0_6312Z_Vente et location de sites internet, de boutiques et vitrines, prestations de services informatiques, prestation de services en communication.
0_6312Z_La création et l'animation de Plateformes communautaires et Collaboratives entre particuliers incluant, mais non limité à la commercialisation et l'achat de plats fait maison.
0_6312Z_Portail internet, communication et ventes d'encarts publicitaires et conseil en relations publiques.
0_6312Z_La création et la gestion d'un réseau social sécurise et réservé à la famille et aux proches des enfants et dans ce cadre l'enrichissement et l'exploitation de données en vue de l'édition de supports physiques et numériques tels que notamment, sans que cette liste soit exhaustive, livres, photos et vidéos.
0_6312Z_Création, développement, hébergement, maintenance mise à jour, animation, commercialisation de tout ou partie de sites internet, référencement dans les moteurs de recherche, assitance dans les domaines de l'informatique et d'internet, conception, commercialisation, maintenance de logiciels et d'applications, conception, commercialisation de publicités.
0_6312Z_Création référencement de sites internet participation dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles.
0_6312Z_Vente d'espaces publicitaires sur internet.
0_6312Z_Edition d'un site Internet d'infos locales en gestion tant journalistique que publicitaire.
0_6312Z_Mise en ligne de portails de mise en relation et de rencontres via internet d'associations, d'entreprises et de particuliers.
0_6312Z_La société a pour objet directement ou indirectement en France ou à l'étranger la production, distribution et commerce électronique de contenus Multimédias et de prestations de conseil pour la téléphonie et internet, promotion et relations publiques des tiers par la création et l'organisation de rencontres, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_6312Z_Création, exploitation de sites internet et des bases de données associées. Prestations de services internet, vente de publicité et d'espaces internet pour des sociétés. Conseil en image, organisation d'événements, opérations de marketing et de communication Principalement pour les entreprises.
0_6312Z_Développement et exploitation de plateformes internet ayant pour but de faciliter la recherche de biens immobiliers et offrir au travers de sites internet des comparatifs et informations utiles à l'acheteur d'un bien immobilier- activités de prestations et intermédiation dans le domaine immobilier, toutes activités de recherches de biens immobiliers ou d'acquéreurs ou de loueurs pour des mandants- prestations de conseils en rénovation et maintenance locaux privés et professionnels toutes activités complémentaires ou connexes se rapportant aux objets cités activités de transactions sur immeubles.
0_6312Z_La mise en relation via internet de proteurs de projets avec des personnes physiques ou morales, la conception, l'édition de plateformes de rencontre multi support et multi accès entre des personnes physiques ou morales, la fourniture de prestations de conseils et de services liées à ces activités, la publicité et la communication sous toutes formes.
0_6312Z_Développement dans le domaine informatique à savoir : prestations de création site Web Intra/Extranet, développement d'applications interactives on-Line et off-Line (E-business, Cd Room...) Sytèmes de bases de données relationnelles.
0_6312Z_Création, acquisition, revente et exploitation de portails internet.
0_6312Z_Création et exploitation de sites internet.
0_6312Z_Fournitures de services dans le domaine de l'in- formatique, dès telecommunications & de l'internet commercialisation d'espaces publicitaires et edition de sites internet commercialisation de matériel et de logiciel informatique.
0_6312Z_Création de sites internet, édition.
0_6312Z_Mettre à disposition des outils et services pour la communication et la promotion des institutions culturelles.
0_6312Z_Référencement et audit de sites internet, achat, vente d'espace publicitaire, création et administration de sites internet.
0_6312Z_Création et exploitation d'applications logicielles et internet.
0_6312Z_Référencement sur internet, création de sites internet dans tous domaines. logiciels informatiques, portails internet, formation professionnelle, E-mailing, vente en ligne de tous produits et services au détail, en gros, demi-gros, réseau de franchise.
0_6312Z_Une plateforme communautaire en ligne de Referencement et d'échange facilitant la mise en relation de personnes physiques et plus particulièrement de passionnés de produits régionaux.
0_6312Z_Toutes activités informatiques afférentes au Web et à L'internet.
0_6312Z_L'édition et la communication d'informations par des systèmes informatiques et télématiques.
0_6312Z_Création de site internet et d'application mobile sur tous les systèmes d'exploitation. La gestion de base de données de client. Conseil et application de marketing digital (création intellectuelle).
0_6312Z_Site de rencontre en ligne pour célibataires.
0_6312Z_Création d' un média sur internet ( commercialisation d' espaces publicitaires et commercialisation de rapport d' études ).
0_6312Z_Conception de sites internet pour le grand public, les entreprises et les professionnels, hébergement conseil.
0_6312Z_La conception, l'étude, la réalisation de toutes actions d'information, de communication, de publicité, de représentation et particulièrement la création, l'acquisition, la cession, l'administration, la gestion par tous moyens de sites Intenet abordant les différents domaines et événements concernant les chiens ou la gent canine. L'importation, l'exportation, le négoce, la distribution, l'achat, la vente, la commission, le courtage, la représentation, le commerce sous quelque forme, procédé, support, véhicule, ou voie que ce soit, et notamment par correspondance, commerce électronique, internet réseaux de transmission empruntant l'espace supraterrestre ou infraterrestre, etc.. De tous biens, produits et services non réglementés, notammment d'objets, articles, produits, livres et revues concernant les chiens ou la gent canine.
0_6312Z_Exploitation d'un ou plusieurs sites internet afin de promouvoir, par l'image vidéo Géolocalisée auprès des professionnels et du public tant en France qu'à l'étranger, l'information touristique et culturelle de et sur tous pays et toutes régions. La production, la réalisation, la commercialisation et la promotion de films, de clips, d'encarts et de liens Promotionnels, de reportages et d'images contribuant à la connaissance du potentiel et des atouts touristiques des pays, régions, sites et évènements touristiques ainsi présentés, la communication et la diffusion par tout moyen et sur tout support des images et produits Promotionnels conçus et réalisés par la société.
0_6312Z_Prestataire de service et fournisseur de support dans le domaine de la communication web et mobile.
0_6312Z_Exploitation de sites internet.
0_6312Z_Toutes opérations commerciales d'agence et de conseil en publicité, édition, relations publiques, sites Web, le développement, la création, la production et la gestion de projets, de solutions de supports et d'actions en communication.
0_6312Z_Travaux, aménagements et location de tous biens immobiliers.
