0_6312Z_Portail internet, programmation informatique, exploitation site internet.
0_6312Z_Édition numérique et papier et plus généralement sur tous supports création diffusion et animation de sites internet dans le domaine de la culture et des loisirs vente de produits vintage.
0_6312Z_Édition, gestion, exploitation de solutions multimédia accessibles via internet, exploitation, création de sites et solutions Web ayant fonction de portail, développement de prestations Informatisques, conseil, traitement de données, gestion de bases de données, sauvegarde, l'hébergement de données, la réalisation, l'implantation, de solutions informatiques, le développement et la gestion d'espaces de ventes promotionnelles, et/ou publicitaires accessibles "on Line", l'édition de catalogues publicitaires, la création E-mailing.
0_6312Z_Conception, développement, exploitation, édition, commercialisation et maintenance, en France et à l'étranger, de sites internet, de logiciels informatiques, de produits et contenus Multimédias, et d'autres produits similaires ou connexes, commerce électronique, support, Consulting, autres services et activités informatiques similaires ou connexes.
0_6312Z_Création et mise à jour de site internet, référencement, développement informatique, conseils, communication en général.
0_6312Z_Conception, mise en place et exploitation dans l'intérêt des libraires indépendants de moyens communs numériques de communication et de commercialisation aux fins de diffusion et vente de livres et oeuvres de toute nature.
0_6312Z_Conception, réalisation, animation et exploitation de sites internet et notamment de sites rassemblant une communauté virtuelle commercialisation de produits ou services au travers de ces sites ou sous la marque de ces sites en direct ou en qualité de commissionnaires édition, édition graphique, et édition musicale.
0_6312Z_Cession des éléments actifs de la branche d'activité e-marketing et de référencement (clientèle, achalandage, fichier clientèle attaaché aux activités cédées, contrats) du fonds de commerce.
0_6312Z_Exploitation et gestion de sites internet notamment "l'annuaire chrétien professionnel"et toutes activités connexes qui en découlent notamment : publicité, gestion de patrimoine, courtage en crédit, courtage en assurances, apporteur d'affaires.
0_6312Z_Conseil stratégique sur internet, e-marketing, achat, vente d'espaces publicitaires, édition de sites internet, marketing multi-canal, conception, réalisation de sites web, coaching et prestations de services de toute nature.
0_6312Z_Realisations de portail internet d'application Extranet et Intranet .
0_6312Z_La création, la gestion, la vente et l'exploitation d'applications informatiques notamment de sites Intenet.
0_6312Z_L'exploitation de sites Web, la conception, la réalisation, la commercialisation de logiciels informatiques, sites internet, tous services et produits informatiques, services de publicité, location espaces publicitaires et tous services permettant l'accompagnement des entreprises dans la conduite de leurs affaires (hors activités Règlementées).
0_6312Z_Portail internet.
0_6312Z_Référencement de site internet, télécommunications, apporteurs d'affaires.
0_6312Z_Portail internet activités sur internet, courtage en travaux.
0_6312Z_La conception, la gestion et l'exploitation de sites internet, notamment de sites de rencontres.
0_6312Z_Le développement et l'exploitation de réseaux sociaux, d' applications Smartphone, d' évènements sociaux et sportifs, de jeux liés auxdits réseaux et applications.
0_6312Z_Acquisition et vente de noms de domaines, construction et développement de sites Web - Monétisation des revenus générés par les sites Web.
0_6312Z_Développement, exploitation d'une plateforme internet dédiée au partage d'expertise de haut niveau, mise en relation d'experts qualifiés avec les donneurs d'ordre du secteur des industries de pointe et plus particulièrement du domaine de l'aéronautique et du spatial. Prestations de conseil aux entreprises, et plus particullièrement en stratégie, accompagnement et développement d'entreprises, conseil en matière d'organisation et en développement commercial, expertise technique et produits.
0_6312Z_La conception, la création, l'édition, la commercialisation, la mise en ligne et l'exploitation de sites internet, l'exploitation commerciale de toutes activités résultant de l'exploitation de sites internet, le conseil en matière de conception, de création, d'édition, de commercialisation, de mises en ligne et l'exploitation de sites internet.
0_6312Z_Prestation de services liées à l'activité de conseil en développement durable, négoce et export de vins.
0_6312Z_Prestations de service en géolocalisation et portail internet.
0_6312Z_La conception, le développement, la maintenance et l'exploitation de sites internet au profit des particuliers et des professionnels.
0_6312Z_Ttes activités liées à l internet la création ou l acquisition et l exploitation de tous autres fonds ou établissement de même nature la commercialisation de ts.
0_6312Z_Banque de données, traitements à caractère multimédia sur tous supports et réseaux de télécommunication, formation générale et technique.
0_6312Z_Traitement de données, portails internet et activités connexes.
0_6312Z_Le développement d'une Plateforme sur internet destinée à mettre en relation des personnes, physiques ou morales ainsi que la fourniture de tout service susceptible de s'y rapporter. L'exercice directe ou indirecte, de l'activité de courtier en assurances.
0_6312Z_Site internet d'aide au recrutement.
0_6312Z_Infogérance déploiement et sécurisation de réseaux informatiques hébergement et développement services.
0_6312Z_Mise à jour de sites internet, services Web.
0_6312Z_La mise en relation entre des particuliers et des professionnels de santé par le biais d'une plateforme internet.
0_6312Z_La création, la gestion et l'exploitation de sites internet notamment en matière de mise à disposition d'informations à caractère éducatif ou informatif à destination de tous types de publics et particulièrement étudiant dans tous types de domaines y compris médical ou paramédical.
0_6312Z_Exploitation de tous sites internet, notamment d'une plateforme d'informations et de services immobiliers ; la création et la publication d'articles, de lettres d'information, de fiches, de guides et de formulaires, la création et l'exploitation de logiciels ; la vente par correspondance ; le conseil et la formation en matière d'immobilier et patrimoine ; le courtage en assurances et produits financiers ; la régie, la location et la vente d'espaces publicitaires, l'activité de gestion immobilière, l'activité de transaction sur immeubles et fonds de commerce, la gestion de patrimoine ; l'assistance à maîtrise d'ouvrage, la maîtrise d'oeuvre, l'architecture d'intérieur, le pilotage et coordination de travaux.
0_6312Z_La mise en relation via internet de proteurs de projets avec des personnes physiques ou morales, la conception, l'édition de plateformes de rencontre multi support et multi accès entre des personnes physiques ou morales, la fourniture de prestations de conseils et de services liées à ces activités, la publicité et la communication sous toutes formes.
0_6312Z_Site de mise en relation de personnes autour du vélo cyclisme service divers autour du vélo activité E-boutique autour du vélo conseils autour de la pratique du cyclisme organisation de randonnée vélo plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières, immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social.
0_6312Z_Édition et développement de solutions en ligne pour les professionnels du nautisme.
0_6312Z_Site Web, plateforme de Buz, services Web.
0_6312Z_Diffusion d'annonces de vente de biens immobiliers via son site internet;la création de sociétés au nom et pour compte de ses clients;la gestion de sociétés civiles par mandat,la diffusion d'annonces de vente de parts de sociétés.
0_6312Z_Exploitation, conception, création, réalisation de sites internet, plus particulièrement, publication de petites annonces.
0_6312Z_Mettre en relation tous les sportifs inities licencies ou autre qui souhaitent vendre ou acheter leur matériel d'occasion au travers du site internet Sports'troc achat vente de matériel neuf principalement compose de lots d'invendus issus D'équipementiers sportifs.
0_6312Z_L'édition et l'exploitation de sites et portails internet et mobiles. L'achat et la vente d'espaces publicitaires ou de biens et services sur internet.
0_6312Z_Administrateur de portails internet.
0_6312Z_La gestion de site internet et Referencement.
0_6312Z_Création et gestion d'un site internet de rencontre. Organisation de voyages favorisant la rencontre entre les participants.
0_6312Z_Création, exploitation de portails internet et de sites internet, publicité, communication, évènementiel.
0_6312Z_Portail internet.
0_6312Z_La création, le développement, et l'hébergement de sites et d'applications pour internet, et toutes prestations et activités connexes y afférentes, y compris la commercialisation des biens et services proposés par ces sites.
0_6312Z_Édition et exploitation de sites internet édition et fourniture de contenu éditorial à des fins ludiques, professionnelles, pédagogiques ou autres.
0_6312Z_Développement et exploitation de sites Internet, exploitation de régies publicitaires.
0_6312Z_Exploitation de sites Internets et création de réseaux professionnels dans le domaine médical et paramédical.
0_6312Z_Administration d'un site internet,diffusion de musique,vente de partitions et de produits digitaux,prestation de services digitaux,promotion de la musique classique.
0_6312Z_Administration, développement, promotion et commercialisation de services budgétaires et financiers via une plateforme internet dédiée aux acteurs publics et parapublics et à leurs satellites. Conseil budgétaire ou financier, conseil en investissement financier, démarcheur bancaire et financier, courtier en produits bancaires.
0_6312Z_Gestion de Plateformes internet.
0_6312Z_Commercialisation de portails, services et produits sur internet, conseil en communication, organisation de formations, développement d'application et de programmes informatiques, recherche et création de services, produits informatiques et réseaux sociaux, l'édition et la diffusion d'images et de reproductions design et artistiques.
0_6312Z_L'édition de sites internet, la conception et la vente de sites internet, l'acquisition de sites internet.
0_6312Z_Édition de sites internet édition d'applications mobiles développement de sites internet développement d'applications mobiles conseil en systèmes d'information conseil et assistance en conception et développement de sites internet.
0_6312Z_La création et l'exploitation d'un site portail sur internet, la création la location de pages publicitaires sur ce site, la création de sites pour les tiers, formation professionnelle.
0_6312Z_Site internet offrant au Particulers bons de remise, achat remise, bon d'achat. Acquisition clientèle via autres support.
0_6312Z_Production, distribution, produits d'information et culturels, création, production d'activités informatiques, création, vente de toutes les formes possibles de l'édition.
0_6312Z_Information sur internet - Prestation de services - Communication dans le domaine médical - Délivrance de cours dans les facs de médecine et autres universités ou établissements - vente objets connectés - apport d'affaires.
0_6312Z_Édition, production de services interactifs et audiovisuels, conseil, formation.
0_6312Z_Exploitation sous toutes ses formes d'un site web, sa location et mise à disposition sous forme commerciale, diffusion d'annonces publicitaires ; Exploitation en qualité de concessionnaire de la marque "La Plateforme patrimoniale" dans le domaine de la location d'emplacement de site, le conseil et l'aide à la création liés à ces activités.
0_6312Z_La mise à disposition des particuliers et des professionnels d'un site internet ayant une fonction de portail et de moteur de recherche qui propose des annonces en ligne pour acheter, vendre ou louer tous types de biens, la gestion et l'exploitation de bases de données, la mise en relation de l'offre et de la demande la location d'espaces publicitaires dématérialisés, et en général toutes activités connexes relatives audit objet.
0_6312Z_Services informatiques création de sites internet développement de sites et Référencement E-marketing e-commerce formation e-commerce annuaire internet et tout ce qui touche a Ces domaines toutes prestations de services non réglementés mais aussi l'achat la vente le négoce de toutes matières premières produits semi finis et produits finis non réglementés.
0_6312Z_Gestion de sites internet.
0_6312Z_Moteur de recherche internet.
0_6312Z_Création gestion et administration de sites internet.
0_6312Z_Conseil pour les affaires et la gestion. portails internet.
0_6312Z_Création et exploitation de Plateformes informatiques accessibles sur le Web et applications mobiles ; diffusion de photographies et d'oeuvres sur tous supports. Création et exploitation de Plateformes informatiques accessibles sur le Web et applications mobiles ; diffusion de photographies et d'oeuvres sur tous supports. Organisation d'évènements culturels : expositions, ateliers, conférences, rencontres et toute autre forme existante ou à venir d'animation culturelle. Diffusion d'informations pour tout support de diffusion, journaux, magazines. L'édition de livres et reproductions d'oeuvres photographiques. Création et exploitation de bases de données commerciales. Conseil dans le domaine de l'industrie culturelle.
0_6312Z_La vente de tous types d'activités au moyen d'un portail en ligne, la vente et la location de tous matériels articles et vêtements de sports, la vente et la location de tous matériels et véhicules destinés aux loisirs.
0_6312Z_Toutes prestations liées au métier de l'internet, la conception et la gestion de projet, la production et la gestion du contenu, la programmation et développement, création d'interface et numérique, la communication et le marketing, l'infrastructure et réseaux. L'enregistrement du son et de l'image et l'édition musicale, le design sous toutes ses formes et tous supports, import export de matériels liés à l'activité.
0_6312Z_Conception, développement, maintenance, promotion et commercialisation de sites internet et d'applications informatiques; production et publication de contenus Multimédias; formation, recrutement, Coaching; assistance et conseil auprès d'entreprises privées, organismes publics et/ou particuliers.
0_6312Z_Création de site internet.
0_6312Z_L'achat et la vente de listes de contacts via le site web www.uslelead.com.
0_6312Z_Conception et développement de site internet, conception de support de communication, achat, revente de matériel électronique.
0_6312Z_Un fonds de commerce d'édition et d'exploitation du site internet Ww. Marcelgreen. Com.
0_6312Z_Gestion d'un site internet marchand achat et vente de produits alimentaires et manufactures.
0_6312Z_Fournitures de services en ligne notamment via internet, tablette et téléphone mobile, aux consommateurs visant à les mettre en relation avec les prestataires de services.
0_6312Z_Vente et création de site internet, création de domaines, location tous système informatique, audit informatique, service et conseil sous toute forme, domiciliation d'entreprises.
0_6312Z_Exploitation de sites internet ayant fonction de portails. Commercialisation, conception, création exploitation de logiciels et sites internet, soutien aux entreprises - mise en relation.
0_6312Z_Moteur de recherche internet et annuaire thématique, services d'ingénierie dans le domaine de l'internet, de l'informatique et toutes activités connexes.
0_6312Z_Création, diffusion, Référencement et exploitation de site internet, création, production, diffusion, exploitation, achat, vente, distribution de vidéos, oeuvres musicales ou photographies.
0_6312Z_La conception, l'édition, l'administration et la maintenance de logiciels notamment de sites internet, d'applications mobiles ou de toute autre technologie qui a pour objet de permettre directement ou indirectement à un utilisateur de réserver ou d'utiliser un véhicules de location; la commercialisation, le négoce et la distribution d'automobiles destinées à la location à l'aide d'un site internet et toute autre technologie.
0_6312Z_La production, l'exploitation et la vente d'éléments d'information afférentes au domaine des loisirs, ainsi que le conseil éditorial à des médias ou à des sociétés privées ; la création et l'exploitation sous quelque forme que ce soit, de tous sites internet spécialisés notamment dans le secteur des loisirs et/ou la communication en ligne de renseignements afférents au domaine des loisirs.
0_6312Z_Dépannage, installation informatique, création de sites internet, rédaction d'articles, traduction.
0_6312Z_Exploitation de l'ensemble des supports de communication de Tobesport et de commercialisation des produits présents sur le portail internet Tobesport, diffusion de vidéos et ventes de matériels.
0_6312Z_Site internet de réservation de service à la personne.
0_6312Z_Site internet pour des annonces immobilières écologiques, servicees divers internet.
0_6312Z_Création développement et exploitation de sites Internet, achat vente espace publicitaire sur Internet, étude conception réalisation et conseils en système d'information.
0_6312Z_Création, exploitation et édition de logiciels, sites internet, applications informatiques et pour appareils mobiles ou machines industrielles.
0_6312Z_La production et la diffusion de produits et services multimédias.
0_6312Z_Commercialisation et création de sites internet, vidéos, animation et communication visuelle et en général de tous supports de communication - formation informatique.
0_6312Z_Portail internet.
0_6312Z_L'exploitation de sites internet de mise en relation.
0_6312Z_Développement de portails multimédia destinés à faciliter l'accès du grand public à la pratique sportive.
0_6312Z_Internet, nouvelles technologies.
0_6312Z_Exploitation de portails et sites internet. Edition de logiciels. Prestations de services en rapport avec les technologies internet.
0_6312Z_Production et fournitures d'articles, d'informations, de reportages, de photographies, infographies, vidéos et de tous autres éléments d'information, création, édition, impresssion, diffusion de tous journaux, revues, magazines et livres.
0_6312Z_Portail internet, site internet métiers, fonctions, compétences.
0_6312Z_Etre une agence de mise en relation et de réservation qui permet à des particuliers ou des entreprises de proposer des services à une clientèle française ou internationale, via une Plateforme internet dont le domaine dépose est Www.Guest-trotter.Com un service de conciergerie existant sous la marque B My Guest.
0_6312Z_Plateforme en ligne D'intermédiation permettant la location d'espaces physiques.
0_6312Z_La conception, la réalisation et l'exploitation d'un site Web communautaire ; Toutes activités se rapportant à l'électronique, à l'informatique, à l'Internet, la téléphonie mobile, à L'audiotel, à la télématique, à la bureautique, à la presse, aux programmes audiovisuels et à la publicité ; L'achat, la vente, l'exploitation de tous brevets ainsi que la prise ou la concession de toutes licences de brevets.
0_6312Z_Gestion et exploitation des sites internet pour la publication d'articles de presse, toutes opérations industrielles et commerciales se rattachant à l'activité principale.
0_6312Z_La conception, le Référencement de site internet, le Webdesign, la vente de services par internet ou tout autre support, la communication, la formation, la location de tous biens immobiliers.
0_6312Z_Vente de prestations liées à la communication dans les médias sociaux sur internet.
0_6312Z_Toutes activités de multimédia et notamment annuaire, portail de communication internet, commerce par internet.
0_6312Z_La création et l'exploitation de sites internet spécialisés et dédiés aux activités de la société la formation le Coaching et le conseil en management sous toutes ses formes et par tout moyen.
0_6312Z_Éditeur de sites internet.
0_6312Z_Exploitation de portails internet. Distribution de tous produits, services ou informations par internet.
0_6312Z_Web marketing.
0_6312Z_Réalisation d'annuaires de professionnels sur tous supports ainsi que la fourniture de prestations et services ayant un rapport avec ces annuaires , services et prestations dans les domaines de l'i- mage, de la création, de la communication, de l'é- dition et du multimédia.
0_6312Z_L'édition et l'exploitation des sites internet et notamment de façon non restrictives, l'exploitation de sites internet ayant pour vocation le Référencement, la promotion de produits et /ou services, la vente de produits et/ou de prestation de service et toutes autres activité s'y rattachant.
0_6312Z_Exploitation d'un site internet de conseil vétérinaire au public, distribution de produits en relation avec le domaine animal.
0_6312Z_L'exploitation de Plateformes technologiques, d'applications en ligne ou de tout autre matériel ou support visant a fournir des services lies, directement ou indirectement, au recrutement, a l'emploi et la gestion des ressources humaines auprès de toutes entreprises publiques et privées.
0_6312Z_Création, développement, administration de sites internet, vente sur internet et par correspondance d'objets divers non réglementés, achat et vente d'espaces publicitaires.
0_6312Z_Edition, création, publication sur internet de tous produits virtuels et numériques, notamment e-books, logiciels, vidéos, formations en ligne, CD, DVD.
0_6312Z_Prestation de securité informatique, gestion de sites internet, maintenance réseaux et matériels informatiques.
0_6312Z_La conception, le développement et l'exploitation d'une plateforme Web de Référencement des besoins et ressources économiques, humains et culturels des territoires. La vente d'abonnements ou autres solutions d'accès aux informations recueillies ou développées par la société, la prestation de services, l'accompagnement et le conseil aux clients et utilisateurs de la plateforme Web de Référencement.
0_6312Z_Édition, diffusion par tous moyens et sous toutes formes, de textes, de documents, d'analyses, de formulaires, d'images et de sons , informations pratiques et techniques en tous domaines. Conception, fourniture, maintenance du contenu de journaux, de livres, de dictionnaires, de sites internet, de supports magnétiques ou optiques. Exploitation de sites internet, fourniture de contenus pour internet, conseil en matière d'internet et exploitation de sites internet. Conseil en communication internet. Exécution pour le compte de tiers de formalités et de démarches .
0_6312Z_Création, exploitation, gestion et conseil dans le domaine de l'internet et du digital.
0_6312Z_Exploitation d'un site internet proposant l'échange de garde d'animaux de compagnie entre particuliers et commercialisation et conception de produits à base de carton et papier recyclé.
0_6312Z_Référencement de sites internet. création de sites internet, Intranet, Extranet. agence de communication, conseils en communication.
0_6312Z_En France et a l'étranger, le conseil, l'étude et les prestations de services dans les domaines de l'informatique, la bureautique et l'électronique.
0_6312Z_Portails internet, services en lignes.
0_6312Z_L'exploitation d'une plateforme web de mise en relation entre les différents acteurs du secteur immobilier.
0_6312Z_Création et exploitation de sites internet et d'applications multimédia.
0_6312Z_Achat, vente, importation, exportation, vente sur internet de tous accessoires et matériels liés aux nouvelles technologies, matériel informatique, matériel et produit électronique, téléphonie et tout article lié au bien-être et la qualité de la vie.
0_6312Z_Développement de portails internet et applications pour mobiles, ainsi que centrale de réservation.
0_6312Z_La constitution, l'animation et la promotion d'un réseau de professionnels principalement via le site Www.Ma-carte-cadeau.Com.La vente de cartes cadeaux destinées aux personnes physiques et aux personnels morales.
0_6312Z_Coordination de projets, vente de sites internet, de solution informatique, conseil dans la formalisation des processus.
0_6312Z_Exploitation de guides, moteurs de recherche et de comparaison de produits et services vendus par des E-commerces référencés par Kelkoo, la diffusion d'informations sur produits et services vendus en ligne, par tous moyens et trous Suuports, notamment internet et mobiles, distribution de moteurs de recherches et de comparaison, acquisition de trafic sur internet, mise à disposition d'espaces publicitaires.
0_6312Z_Toute prestation de services liée aux relations humaines, aux sciences sociales et humaines, le développement de réseaux sociaux la mise en relation Professionnnelle et personnelle tout développement d'applications numériques liées a ces domaines.
0_6312Z_Développement et exploitation de programmes informatiques et prestations de services notamment de mise en relation.
0_6312Z_La création, la gestion, l'animation d'une Plateforme de gestion d'achat de carburants à destination des professionnels et des particuliers.
0_6312Z_Toutes opérations de développement, commercialisation, maintenance et financement dans le domaine du Cloud Gaming et du Streaming.
0_6312Z_Agence de communication : réalisation, conception, retouche d'image et création de sites internet, création désign, vidéos.
0_6312Z_Mise en ligne de services sur internet, avec ou sans abonnements.
0_6312Z_Création de sites Inernet développement de logiciels vente de vins sur site internet par voie directe ou indirecte en France et à l'international.
0_6312Z_Le développement informatique le Webdesign le Referencement l'Emailing l hébergement et la Monetisation E site internet et tout autre support Wev et applications mobiles la production la réalisation et la cession de droits de compositions musicales les activités de concepteurs graphiques comprenant la création et la réalisation d'images de marque de Logotypes et la déclinaison sur tous supports destines a la Communic.
0_6312Z_Hébergement Internet et diffusion en flux.
0_6312Z_Création plateforme communautaire en ligne dans le milieu du sport et du voyage.
0_6312Z_Référencement de site internet.
0_6312Z_Gestion de sites Internet pour nous-même et les tiers. Achat et vente d'aliments pour animaux de compagnie, compléments alimentaires, produits de soins et d'hygiène.
0_6312Z_Site internet de financement participatif lie a une Plateforme de candidatures en ligne aux projets.
0_6312Z_Le développement, l'exploitation, la promotion et le marketing de sites internet, de leurs produits dérivés et plus généralement de toute application informatique. Le conseil, et l'assistance dans les démarches en matière de management de projets informatiques en France et dans le mode entier. A titre d'activité complémentaire, la location via un service de réservation par internet de bateaux de plaisance.
0_6312Z_Organisation événementielle. Gestion de site internet.
0_6312Z_Referencement de site.
0_6312Z_La gestion d'une base de données d'établissements hoteliers, gites, résidences de vacances et plus généralement toutes structures pouvant accueillir et loger temporairement, les familles avec des enfants.
0_6312Z_Conception, fabrication, exploitation et développement de sites Internet, dans tous les domaines. Fourniture de prestation de services, notamment informatique et sur Internet, ainsi que la création et exploitation de bases de données, la commercialisation de services aux moyens de réseaux informatiques et notamment sur Internet.
0_6312Z_Site généraliste de petites annonces dédié à la recherche.
0_6312Z_Développement de sites internet - vente de jouets sur internet.
0_6312Z_Création et exploitation d'un site internet a destination des plaisanciers, courtage de bateaux, et navires, Referencement de prestataires, organisation d'événements en lien avec l'activité.
0_6312Z_Toutes activités informatiques afférentes au Web et à L'internet.
0_6312Z_Information à l'égard du public sur son réseau de sites internet , constituer une source d'informations sur les événements d'actualité, nationales et internationales à destination du grand public, produire et diffuser à intervalles périodiques le contenu, dans le secteur de la téléphonie mobile et relayer tous types de services sur la téléphonie mobile .
0_6312Z_Édition et exploitation de sites et portails internet, traitement de données par procédés automatisés Innovants.
0_6312Z_Toutes les prestations de services rédactionnelles, l'édition de tous supports de communication et de tous produits culturels, le conseil en communication et le marketing. La diffusion et la distribution de livres, de produits de papeterie et de produits numériques par les canaux suivants : réseau de librairies et de boutiques physiques, vente par correspondance aux professionnels ou au grand public, courtage en matière de diffusion auprès de clubs de livres, de soldeurs. L'activité de soldeur permanent, notamment de produits culturels (livres, Cd, Dvd, logiciels.... La promotion de livres de produits, de presse, de produits de papeterie et de produits numériques, notamment avec les missions suivantes : entretien de sites Internet d'information commerciale et de commerce, campagne de relations presse, élaboration de tous documents marketing. Toutes opérations d'agence de presse. L'exploitation de produits dérivés de la marque Creapassions.Com tels que coffrets, conception de produits de loisirs créatifs, vente de droits, ateliers créatifs.
0_6312Z_Création de vidéos d'entreprise, événementielle, produit, technique. Création de site internet travaux d'infographie et formation.
0_6312Z_Création, développement, hébergement, maintenance mise à jour, animation, commercialisation de tout ou partie de sites internet, référencement dans les moteurs de recherche, assitance dans les domaines de l'informatique et d'internet, conception, commercialisation, maintenance de logiciels et d'applications, conception, commercialisation de publicités.
0_6312Z_La fourniture à l'attention des professionnels, par l'intermédiaire de tout outil Web, d'une documentation régulièrement mise à jour sur les médicaments et leurs indications thérapeutiques ; l'édition, la gestion et l'exploitation de sites internet, et notamment des forums de discussion ; la réalisation de programmes de développement professionnel continu, à partir d'exercices d'analyses d'ordonnances et de cas cliniques théoriques ; l'organisation de conférences ou interview d'experts dans les domaines de la médecine et de la thérapeutique ; la création et éditions de logiciels en matière médicale ainsi que les services associés.
0_6312Z_Exploitation d'un site internet dans le domaine de l'économie Collaborative, échange et vente de biens et services, prêt d'objets via un site internet et une application mobile. Prestation de services et de conseils. Organisation d'évènements.
0_6312Z_Exploitation commerciale de sites Internet.
0_6312Z_Création, développement, l'exploitation, l'animation de portails Collaboratifs et de réseaux sociaux. La conception, la production, l'édition, l'adaptation de contenu rédactionnel notamment à caractère culturel, la création et la gestion de sites internet.
0_6312Z_L'exploitation de sites web qui utilisent des moteurs de recherche pour produire et maintenir d'importantes bases de données contenant des adresses et du contenu sur internet dans un format aisément consultable.
0_6312Z_Activité de portail internet, régie publicitaire par le canal internet en général. La conception, la création et la commercialisation de solutions informatiques et internet et d'aide à la vente par internet, la fourniture de prestations commerciales, informatiques et relatives à la stratégie, la formation.
0_6312Z_Communication et internet.
0_6312Z_Espace internet, téléphonie, VoIP, Taxiphone, maintenance informatique, achat, vente et location de matériel informatique.
0_6312Z_Exploitation de sites internet , formation, location, maintenance, vente d'outils informatiques et conception du multimédia .
0_6312Z_Portail internet d'aide au financement du sport et de ses acteurs.Intermédiaire en financement participatif, aide au financement du sport et de ses acteurs.
0_6312Z_La création, le développement, l'exploitation de portails et de sites internet destinés aux non professionnels et aux professionnels.
0_6312Z_Création exploitation et développement de sites internet de services Web de services en ligne.
0_6312Z_Développement, commercialisation d'une base de données informatique pour la diffusion d'information à objet ou caractère financier.
0_6312Z_Gestion de portails internet.
0_6312Z_Portail internet.
0_6312Z_Le référencement des professionnels sur internet, la création et la vente de site internet et la création et la vente d'espaces publicitaires sur tous supports.
0_6312Z_Mise en ligne de prospectus et offres promotionnelles sur le site internet.
0_6312Z_La gestion de contenu de site internet dans le domaine culinaire et la vente d'espaces publicitaires.
0_6312Z_Médias et multimédias.
0_6312Z_Création et vente de produits d'informations numériques et de Formatuion sur et via internet, formation multimédia - création de sites internet, Coaching sur le Webmarketing et l'Entrepreunariat.
0_6312Z_La mise à disposition d'un service, au moyen d'une Plateforme Internet, permettant notamment la recherche en temps réel d'établissements tels que des bars et des restaurants.
0_6312Z_Services de communication et réalisation de sites internet.
0_6312Z_Développer des services internet en matière d'informations relatives à la banque, comparatifs et courtage en produits bancaires.
0_6312Z_La location de portail web collaboratif, l'hébergement de solutions informatiques, le service d'analyse et de développement, le service de conseil en matière informatique, le conseil aux entreprises, le négoce de tous matériels informatiques.
0_6312Z_Création, édition et exploitation de sites internet, édition de presse, vente de produits dans le domaine de la musique et des loisirs, ainsi que la production et l'édition d'oeuvres musicales.
0_6312Z_La réalisation de sites internet et le commerce sur internet, l'élaboration et le développement d'opérations commerciales pour le compte de tiers, de stages de sensibilisation à la sécurité routière le Yield management.
0_6312Z_Commercialisation de tous services Lies au marketing électronique du vin ; Fourniture D informations sur le vin sur internet et sur mobile ; Hébergement de services communautaires dans le domaine du vin ; Comparaison de produits disponibles sur internet.
0_6312Z_Achat/vente de tous produits non réglementés, lots de marchandises diverses en gros et détails, import/export, en sédentaire et ambulant. Site marchand, site Évènementiel, site communautaire et rencontre.
0_6312Z_Exploitation et création de sites internet, notamment Amgonews. Fr, Amgonews. net, Amgonews. Com.
0_6312Z_La diffusion d'informations et la communication auprès des professions médicales et Paramédicales, celle de leurs collaborateurs ainsi que celle de leurs patients sous toutes formes de communication multi médiatiques existantes par moyen d'une plateforme ou serveur interactif en tous lieux médicaux et d'enseignement des pratiques médicales.
0_6312Z_Création, location, exploitation de sites internet, achat, revente de tous produits non réglementés.
0_6312Z_La création le développement et l'exploitation de Plateformes de réseaux sociaux sur tous types de supports Multimédias.
0_6312Z_La prestation de services internet permettant de répondre aux litiges entre entreprises et consommateurs.
0_6312Z_Création, hébergements, référencement et audits de sites internet, extranet, développement d'applications pour les nouvelles technologies d'information et de communication, achat, vente, importation de tous travaux, matériels et logiciels destinés à l'informatique, l'électronique, la télématique et la téléphonie.
0_6312Z_Edition et gestion de sites Internet.
0_6312Z_Le développement, la maintenance, la conception, l'édition et l'exploitation de sites et de portails internet et mobiles notamment de réseaux sociaux, d'enchères et de recrutement. La commercialisation des espaces publicitaires destinés au financement de ces sites et l'exploitation de tous services liés. La création, développement, la mise à disposition et l'exploitation de bases de données sur tous supports numériques, électroniques ou autres, par tous moyens. La création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissement au fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus.
0_6312Z_Édition de sites internet et conception de sites internet.
0_6312Z_Edition et exploitation de sites internet, gestion et commercialisation de produits par internet. Conception, création et commercialisation de solutions informatiques.
0_6312Z_Développement et commercialisation de Plateforme internet permettant a ses utilisateurs d'être mis en relation pour échanger leurs opinions.
0_6312Z_Prestations de services informatiques, développement et conceptions de sites et toutes applications informatiques internet.
0_6312Z_L'exploitation de sites Internet.
