0_2059Z_Formulation de spécialités chimiques pour le traitement de surfaces.
0_2059Z_Fabrication d'agrégats légers fabrication, vente d'agrégats, légers enrobés : toute activité se rapportant au béton isolant, au béton de résine de polyester et toute activité se rapportant aux matériaux plastiques; Acquisi- Tion, cession, concession de brevets et de marques se rapportant aux activités précitées; conseil et formation auprès de toutes personnes physiques ou morales, entreprises, associations, entrant en contact directement ou indirectement, avec la Socièté; l'achat, vente, négociation de tous produits acquis ou entreposés dans l'entreprise, le tout de manière sédentaire ou non sédentaire ou par tout autre moyen.
0_2059Z_Fabrication, exploitation, achat, vente de tous produits notamment chimiques et matériels pour le traitement des nuisances, traitement des surfaces et traitement d'entretien.
0_2059Z_Produits de protection et de préservation pour les bâtiments.
0_2059Z_La création, la fabrication, l'exploitation, la commercialisation de tous produits chimiques spécifiques aux cigarettes électroniques.
0_2059Z_La production la commercialisation l'importation de matières colorantes et autres matières premières destinées aux industries cosmétiques et plus généralement aux industries chimiques.
0_2059Z_La formulation chimique, la fabrication, le conditionnement, la commercialisation de produits chimiques d'entretien,(huiles et lubrifiants, liquide de refroidissement liquide de frein, lave glaces et autres produits techniques) et d'embelli ssement (extérieur et intérieur)pour les voitures les poids lourds, les bus, les wagons, les motos les tracteurs, les bateaux et tout type de maté- riel roulant, de produits d'entretien destinés au secteur industriel ou agricole mécanique, machines outillage, réparation et maintenance et toute activité liée aux moteurs et de tous fluides tech- niques, chimiques pour matériels roulants ou appli cations industrielles.
0_2059Z_Chimie minérale - sels et oxydes métalliques à usage industriel
0_2059Z_Recherche et développement, fabrication et commercialisation de diagnostics in Vitro d'orientation médicale.
0_2059Z_Fabrication de produits chimiques.
0_2059Z_Directement ou indirectement tant en France qu'à l'étranger la conception la fabrication l'achat et la vente la distribution de phosphates de calcium pour application biomédical -.
0_2059Z_Branche d'activité de chimie.
0_2059Z_Toutes activités liées a la construction et l'exploitation d'une usine de production de carburant Biodiesel.
0_2059Z_La fabrication et la commercialisation de lubrifiants et graisses industrielles, et plus généralement de tous produits pétroliers, en France et à l'étranger.
0_2059Z_Fabrication et création d'E-liquide pour cigarette électroniques. Achat, vente, gros, demi-gros, détail et import-export de tous produits non réglementés. Vente par correspondance et internet. Création de sites et applications internet.
0_2059Z_Fabrication achat, vente et l'utilisation de tous produits chimiques (résines composites)
0_2059Z_Fabrication et pose de matériaux composites.
0_2059Z_Production négoce et tous liants hydraruliques et de leurs produits d'applications dérivés.
0_2059Z_Fabrication et vente de réactifs de laboratoire.
0_2059Z_Fabrication et vente d'aérosols, lubrifiants, protection et anticorrosion.
0_2059Z_Adjonction d'activité: formation.
0_2059Z_Le développement, la formulation, la fabrication, le conditionnement et la distribution de produits chimiques et cosmétiques.
0_2059Z_Fabrication de consommables pour le codage ou marquage industriel, vente de ces consommables, de matériel de codage et de marquage.
0_2059Z_Fabrication et commerce de produits oléagineux (Bio-Diesel, huile de colza..).
0_2059Z_Conception et fabrication d'outils et de produits de détection de substances chimiques.
0_2059Z_La fabrication d'éco produits   fabrication de savons détergents et produits d'entretien fabrication de parfums de produits pour la toilette fabrication d'huiles essentielles la régeneration ou traitement physico-chimique à partir de la récupération de produits chimiques récupération de matières non métalliques recyclables l'exercice de toutes activités se rapportant à l'ingénierie le conseil la fabrication la conception pour tous produits et systémes de décontamination chimique et biologique.
0_2059Z_Fabrication commercialisation produits chimiques.
0_2059Z_Conception, réalisation, commercialisation, gestion, l'entretien d'installations du secteur chimie de traitement de matières organiques par voie chimique, biologique ou bactériologique, de chimie végétale.
0_2059Z_Fabrication et vente de produits chimiques, toutes prestations de services et d'assistance, notamment dans les domaines industriel et administratif, au profil de toutes entreprises intervenant dans les secteurs d'activités proches de celui de la société.
0_2059Z_Negoce de produits colorants et de produits auxiliaires a toute fabrication industrielle
0_2059Z_Adjonction d'activité : agent commercial.
0_2059Z_Conception, fabrication et commercialisation de produits chimiques pour le traitement des eaux, ainsi que des équipements y afférents.
0_2059Z_Un fonds de commerce constitué d'une usine et d'un centre de recherche et développement dans le domaine de la chimie.
0_2059Z_Fabrication, Import-Export, vente de liquides aromatisés pour cigarette électroniques, de cigarettes électroniques, de recharges et accessoires divers. Formation au moyen de cours individuels ou collectifs, conférences et stages.
0_2059Z_Fabrication et distribution de produits biodégradables.
0_2059Z_Production commercialisation de microorganismes encapsulés (multi-activité).
0_2059Z_Développement production et commercialisation des nanotechnologies chimiques pour tous revêtements de surfaces et application aux éléments gazeux et pétroliers.
0_2059Z_Fabrication d'autres produits chimiques. Laboratoire de recherche et de développement.
0_2059Z_Fabrication de produits destines a la decontamination nucleaire, ainsi que l'etude et la mise au point de technologies de decontamination : achat, vente, import-export, commission, representation de tous produits utilises en milieux ionisants et de tous produits industriels en general
0_2059Z_Production et vente de tous produits chimiques et biologiques à usage industriel destinés au traitement de l'eau, les matériels s'y rapportant ainsi que les prestations de services associées et d'autre part, de commercialisation et de fabrication de tous produits destinés au traitement des piscines, les matériels s'y rapportant ainsi que les prestations de services associées.
0_2059Z_Fabrication et distribution de produits de lubrification de tous types.
0_2059Z_Conception, fabrication et vente d'analyseurs de liquides et de spectrophotometres.
0_2059Z_Production de réactifs et prestations de services en biotechnologie.
0_2059Z_Fabrication, achat, vente, distribution, import, export de tous produits chimiques pour laboratoires . Conditionnement de ces mêmes produits.
0_2059Z_Fabrication et distribution de tous produits pour l'industrie du cuir et de la fourrure, toutes activités notamment d'entreposage et de logistique, la recherche et le développement dans le domaine des produits et des process de fabrication pour l'industrie chimique pour compte personnel ou pour compte de tiers ; réalisation de prestations d'entreposage, de conditionnement et de logistique pour les sociétés du groupe.
0_2059Z_Fabrication, stockage, vente de produits annexes, traitement de bitumes industriels ou d'origine végétales, fabrication, stockage et vente de liants d'origines végétales.
0_2059Z_Fabrication, conditionnement, commerce en détail et en demi-gros, distribution et application de produits chimiques pour le bâtiment, l'industrie et l'agriculture et des matériels d'application et de traitement s'y rapportant, activité de vente de pellets.
0_2059Z_Création et fabrication de E-liquides et achat-vente de vaporisateurs personnels et accessoires assimilés.
0_2059Z_Production et fabrication d'autres produits chimiques divers.
0_2059Z_Production en sous-traitance, commercialisation, recherche, développement, applications dans les domaines de la métallurgie et de la céramique.
0_2059Z_Manufacturer, produire, fabriquer, empaqueter, distribuer, acheter, vendre, importer exporter tous produits, appareil, toutes techniques et savoir-faire utilisés en particulier à des fins de diagnostic, de prévention et de thérapie notamment dans le domaine de la santé, fournir toutes prestations services se rapportant à l'organisation des systèmes Biomérieux comprenant notamment l'automatisation de labo, achat de matériels, montage et logiciels adaptés, de proposer des formations à l'attention de tout professionnel dans le domaine de la santé, relatives aux principaux domaines de la biologie industrielle et médicale.
0_2059Z_Fabrication d'autres produits chimiques n.c.a.
0_2059Z_Tant en France qu'à l'étranger la fabrication la transformation l'achat la vente l'importation l'exportation la représentation de tous produits chimiques de tous produits matériaux de base de matières plastiques ainsi que l'appareillage des machines et de l'outillage servant à leur mise en oeuvre.La société peut réaliser toutes opérations industrielles financières commerciales mobilières immobilières et civiles se rattachant directement ou indirectement à l'activité ou susceptibles de favoriser le développement et l'extension des affaires sociales.
0_2059Z_La fabrication, la recherche, le développement et la commercialisation de liquide pour cigarette électronique et accessoires pour cigarettes électroniques.
0_2059Z_Fabrication de produits liquides utilisables dans les cigarettes électroniques.
0_2059Z_La fabrication, l'achat, la vente, l'importation et l'exportation, directe ou indirecte de tous produits chimiques y compris les produits Phytopharmaceutiques et autres produits destines a l'agriculture, l'emballage et la manutention Desdits produits ainsi que toutes opérations de commission, d'agence et de représentation se rapportant aux dits produits.
0_2059Z_Fabrication et vente d'additifs pour produits pétroliers, fabrication, importation, exportation, achat, vente, promotion et distribution en France et à l'étranger, de tous produits chimiques et parachimiques.
0_2059Z_Achat vente fabrication exportation de produits chimiques la sous Traitance fabrication de pastilles achat vente location de matériels pour la fabrication et vente de ces produits exploitation de brevets.
0_2059Z_La distribution et la production de produits anti nuisibles (jardin, élevage et habitat, lutte écologique contre les nuisibles en élevage, protection des animaux et environnement d'élevage).
0_2059Z_Production, recherche, commerce, import-export et exécution de prestations diverses dans les domaines de la biotechnologie , import-export de viande .
0_2059Z_Conception développement fabrication commercialisation d'ensembles utilisant la technologie d'ultrasons de puissance, fabrication et commercialisation de poudres métalliques, toutes opérations commerciales financières y rattachées directement ou indirectement.
0_2059Z_La fabrication, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation et le commerce en général de tous produits concernant les traitements de surfaces et de tous revetements de supports métalliques.
0_2059Z_Fabrication de produits chimiques.
0_2059Z_Conception, fabrication, commercialisation de lubrifiants et d'installations de lubrifiants ; conseil et assistance dans le domaine de la lubrification, ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant ; ingénierie en matière de lubrification, ainsi que la conception, la vente et la maintenance de tous supports s'y rapportant, notamment informatiques.
0_2059Z_Fabrication et vente de produits chimiques, savonnerie ; conseil, achat et vente de biens immobiliers.
0_2059Z_En France et à l'étranger: la production, l'achat, la vente de produits chimiques.
0_2059Z_Adjonction d'activité : fabrication de résines de synthèse pour fonderie et colles pour les industries du bois.
0_2059Z_Fabrication et vente de produits oenologiques ainsi que les prestations de services liées au traitement des vins.
0_2059Z_Activités manufacturières Fabrication de e-liquide pour cigarettes électroniques.
0_2059Z_Conception et edition de supports d'images, transformation de ces images par tous moyens : commercialisation des images produites, images d'archives constituees ou en depot, supports produits ou edites. Generalement, toutes operations commerciales, industrielles, publicitaires ou financieres, mobilieres ou immobilieres, pouvant se rattacher directement ou indirectement audit objet, ou susceptibles d'en faciliter le developpement, le tout tant par elle-meme que par le compte de tiers, ou en participation sous quelle que forme que ce soit. Notamment par une de creation, de societes, desouscription, de commandite, de fusion ou d'absorption, d'avance, d'achat ou de vente de titres et droits sociaux, de cession ou location de tout ou partie de ses biens, droits immobiliers, mobiliers et par tout autre mode
0_2059Z_Fabrication-vente de E-liquides cigarettes électroniques, vente et réparation de marchandises et produits électroniques, apporteur d'affaires, télé-secrétariat et prospection.
0_2059Z_La conception et la commercialisation de produits chimiques, procédés et services contribuant à la valorisation des bio-ressources.
0_2059Z_Réalisation d'études nécessaires à l'évaluation au dépôt de brevets d'application , à la validation, à l'optimisation technique ou économique du procédé miltival de production d'ester éthylique, d'huiles végétales par la construction d'une unité de démonstration sur le site de La Rochelle. Exploitation industrielle et commerciale de ce procédé .
0_2059Z_Mise au point, commercialisation de tous produits et de procédés destinés à l'industrie chimique, notamment la fabrication, la commercialisation de parfums, d'huiles essentielles et de dérivés cosmétiques. Vente, conditionnement d'huiles essentielles et de dérivés de cosmétiques. Réalisation, commercialisation de procédés, d'équipements et d'installations destinés au stockage du froid ou de la chaleur, notamment dans le domaine alimentaire. Fabrication, importation d'articles ménagers, de gadgets publicitaires et de reproductions miniatures. Fabrication de produits à base de catalyseurs. Prestations de services techniques et commerciaux auprès des sociétés industrielles ainsi que leur assistance en liaison avec les divers organismes publics ou privés, syndicats professionnels, centres de recherche et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_2059Z_La fabrication, l'achat et la commercialisation de tous produits chimiques (actifs pharmaceutiques, à l'exclusion de toute activité réglementé nécessitant la présence d'un directeur général- pharmacien responsable) biologiques, diététiques, et hygiéniques, les opérations de recherche et de développement portant sur Ces produits, la création, l'acquisition et l'exploitation d'établissements industriels ou commerciaux se rapportant Ces produits, la prise ou acquisition de tous droits de propriété intellectuelle, leur exploitation, leur cession ou leur apport, la concession de toutes licences d'exploitation.
0_2059Z_Achat et vente de produits destinés au traitement des façades.
0_2059Z_Commerce de production et de commercialisation de liants pour chapes, pour centrales à béton sous avis techniques.
0_2059Z_Fabrication, achat, vente, importation et exportation, directe ou indirecte, de tous produits chimiques et autres, emballage et manutention desdits produits ainsi que toutes opérations de commission, d'agence et de représentation se rapportant aux dits produits.
0_2059Z_Fabrication de réactifs pour l'analyse médicale.
0_2059Z_La conception, le développement, la fabrication et la commercialisation de dispositifs médicaux ou réactifs à usage de diagnostic in-Vitro ou de recherche.
0_2059Z_Toutes opérations commerciales sé rapportant à   étude, recherche, conseil et mise au point dé procédés et produits destinés à l'industrie et au commerce en général. Fabrication, vente, négoce, distribution et commercialisation dé produits, sous-produits, dérivés et accessoires destinés à l'industrie agro-alimentaire à l'artisanat et aux secteurs dé l'industrie, du commerce et dé la santé en général.
0_2059Z_La production et la commercialisation par tous moyens de produits E-liquides destinés au marché de la cigarette électronique.
0_2059Z_Formulation développement élaboration de produits chimiques industriels de nettoyage et de maintenance à destination des professionnels ainsi que l'emballage la préparation le conditionnement et l'expédition de ces produits et de tous produits accessoires a ces activités.
0_2059Z_Fabrication, importation et/ou distribution de solutions de traitement de fluides et produits divers.
0_2059Z_La société a pour activité, tant en France qu'à l'étranger, la fabrication, la transformation, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, le conditionnement et le commerce de tous produits et substances chimiques, minéraux et organiques, ainsi que leurs dérivés, en tous états et pour toutes applications. La société peut réaliser toutes opérations industrielles, financières, commerciales, mobilières, immobilières et civiles se rattachant directement ou indirectement à l'activité sociale ou susceptibles de favoriser le développement et l'extension des affaires sociales.
0_2059Z_Produits chimiques, fabrication et vente.
0_2059Z_Fabrication et vente d'additifs pour lubrifiants et carburants,
0_2059Z_Études, recherche, conception et fabrication de produits chimiques de toute nature , réalisation de produits tests puis industrialisation et commercialisation. Négoce de produits chimiques de toute nature. Achat et vente de matériel se rapportant à l'activité .
0_2059Z_Vente de produits pour l'industrie automobile et du chauffage, modification de certain de ces produits.
0_2059Z_Élaboration de formules chimiques en France et à l'étranger destinées à la fabrication de produits pour l'industrie le bâtiment et les Travaux Publics. Fabrication commercialisation en France et à l'étranger de produits pour l'industrie le bâtiment les travaux publics en gros.
0_2059Z_Reconditionnement, recyclage, transformation, valorisation de tous produits chimiques ou parachimiques, industriels, agricoles, alimentaires et tous emballages s'y rapportant , fabrication et conditionnement de produits chimiques à usage industriel .
0_2059Z_Raffinerie, épuration de corps gras industriels négoce et fabrication de produits "anti-mousses".
0_2059Z_Recherche et développement dans le domaine de la chimie.
0_2059Z_La fabrication, l'importation, la distribution, la commercialisation de tous produits chimiques et tous produits annexes pour l'automobile et l'industrie. La détention et la prise de participations dans toutes sociétés civiles, commerciales ou industrielles.
0_2059Z_Fabrication, conditionnement, achat, vente, importation, exportation et plus généralement négoce d'huiles, graisses, lubrifiants, additifs, de colles, d'agents de freinage lies au secteur automobile.
0_2059Z_Tant en France qu'à l'étranger, la fabrication, la transformation, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, le conditionnement et le commerce de tous produits et substances chimiques minéraux et organiques ainsi que leurs dérivés en tous états et pour toutes applications. La société peut réaliser toutes opérations industrielles, financières, commerciales, mobilières, immobilières et civiles se rattachant directement ou indirectement à l'activité ou susceptibles de favoriser le développement et l'extension des affaires sociales.
0_2059Z_Extraction, production et commercialisation de gélatine principalement destinée aux industries pharmaceutiques et photographiques alimentaires.
0_2059Z_Adjonction d'activité: fabrication de produits chimiques à usage industriel.
0_2059Z_Concession de licences et vente de livres de procédés de catalyseurs absorbants, d'équipement et de services associés aux industries du raffinage, de la pétrochimie et du gaz .
0_2059Z_Création et distribution de liquide pour cigarettes électroniques.
