0_2059Z_Achat, vente d'ordinateurs, de programmes informatiques, de logiciels, de tous accessoires informatiques, de bureautique, de meubles de bureau et de leurs accessoires , fabrication de programmes informatiques et de logiciels .
0_2059Z_Développement et production de tous produits chimiques et biologiques à usage industriel et destinés au traitement de l'eau, le matériel s'y rapportant ainsi que les prestations de service associées. La commercialisation et la fabrication de tous produits destinés au traitements des piscines, les matériels s'y rapportant ainsi que les prestations de services associées.
0_2059Z_Conception et edition de supports d'images, transformation de ces images par tous moyens : commercialisation des images produites, images d'archives constituees ou en depot, supports produits ou edites. Generalement, toutes operations commerciales, industrielles, publicitaires ou financieres, mobilieres ou immobilieres, pouvant se rattacher directement ou indirectement audit objet, ou susceptibles d'en faciliter le developpement, le tout tant par elle-meme que par le compte de tiers, ou en participation sous quelle que forme que ce soit. Notamment par une de creation, de societes, desouscription, de commandite, de fusion ou d'absorption, d'avance, d'achat ou de vente de titres et droits sociaux, de cession ou location de tout ou partie de ses biens, droits immobiliers, mobiliers et par tout autre mode
0_2059Z_Conception fabrication commercialisation vente d'additifs destinés à régénérer les bitumes vieillis contenus dans les matériaux bitumeux usages constituants les chaussées routières.
0_2059Z_Actifs attachés à l'activité de fabrication de produits chimiques des business Units textiles et papiers du groupe Clariant en France.
0_2059Z_Extraction, production et commercialisation de gélatine principalement destinée aux industries pharmaceutiques et photographiques alimentaires.
0_2059Z_Le développement, la formulation, la fabrication, le conditionnement et la distribution de produits chimiques et cosmétiques.
0_2059Z_Fabrication de produits industriels dérivés notamment du pétrole et des corps gras.
0_2059Z_Manufacturer, produire, fabriquer, empaqueter, distribuer, acheter, vendre, importer exporter tous produits, appareil, toutes techniques et savoir-faire utilisés en particulier à des fins de diagnostic, de prévention et de thérapie notamment dans le domaine de la santé, fournir toutes prestations services se rapportant à l'organisation des systèmes Biomérieux comprenant notamment l'automatisation de labo, achat de matériels, montage et logiciels adaptés, de proposer des formations à l'attention de tout professionnel dans le domaine de la santé, relatives aux principaux domaines de la biologie industrielle et médicale.
0_2059Z_Activités manufacturières Fabrication de e-liquide pour cigarettes électroniques.
0_2059Z_En France et à l'étranger: la production, l'achat, la vente de produits chimiques.
0_2059Z_Fabrication et vente de produits chimiques, toutes prestations de services et d'assistance, notamment dans les domaines industriel et administratif, au profil de toutes entreprises intervenant dans les secteurs d'activités proches de celui de la société.
0_2059Z_Fabrication, conditionnement et commercialisation de réactifs de laboratoires. Commercialisation de fournitures, instruments et tous services de laboratoires.
0_2059Z_Adjonction d'activité: formation.
0_2059Z_Fabrication, Import-Export, vente de liquides aromatisés pour cigarette électroniques, de cigarettes électroniques, de recharges et accessoires divers. Formation au moyen de cours individuels ou collectifs, conférences et stages.
0_2059Z_Achat vente fabrication exportation de produits chimiques la sous Traitance fabrication de pastilles achat vente location de matériels pour la fabrication et vente de ces produits exploitation de brevets.
0_2059Z_Fabrication, stockage, vente de produits annexes, traitement de bitumes industriels ou d'origine végétales, fabrication, stockage et vente de liants d'origines végétales.
0_2059Z_La fabrication, l'obtention, la production, par fractionnement de la matière végétale, et plus généralement, par raffinage de la biomasse, de produits ou composants chimiques a usage industriel ; plus particulièrement, la fabrication, l'obtention, la production au moyen du procède précédemment désigne des trois constituants chimiques que sont la cellulose, les Hemi celluloses et la lignine ; l'utilisation et la commercialisation de ces produits ou composants chimiques a des fins industrielles ; la conception, la fabrication et la production de pâtes a papier, papier et cartons par emploi de la cellulose produite ou obtenue par la société ; la distribution de papiers, cartons plats et cannelures, boites et caisses ; le développement de nouvelles technologies industrielles pour le traitement des déchets, de procèdes antipollution, ou de technologies nouvelles pour les domaines similaires ou connexes a l'objet social.
0_2059Z_Exploitation de procédés industriels permettant le traitement des catalyseurs.
0_2059Z_Fabrication de produits chimiques.
0_2059Z_Concession de licences et vente de livres de procédés de catalyseurs absorbants, d'équipement et de services associés aux industries du raffinage, de la pétrochimie et du gaz .
0_2059Z_Fabrication de produits destines a la decontamination nucleaire, ainsi que l'etude et la mise au point de technologies de decontamination : achat, vente, import-export, commission, representation de tous produits utilises en milieux ionisants et de tous produits industriels en general
0_2059Z_Adjonction d'activité : fabrication de résines de synthèse pour fonderie et colles pour les industries du bois.
0_2059Z_Fabrication d'autres produits chimiques n.c.a.
0_2059Z_Conception, réalisation, commercialisation, gestion, l'entretien d'installations du secteur chimie de traitement de matières organiques par voie chimique, biologique ou bactériologique, de chimie végétale.
0_2059Z_Produits de protection et de préservation pour les bâtiments.
0_2059Z_Fabrication et commerce de produits oléagineux (Bio-Diesel, huile de colza..).
0_2059Z_Etudes techniques et fabrication de produits scientifiques et techniques.
0_2059Z_Fabrication et distribution de produits biodégradables.
0_2059Z_L'achat, la vente, la production, la commercialisa tion internationale, le négoce et le marketing de produits de synthèse pour l'industrie des caout- choucs, du bois et des matières plastiques ainsi que toute activité de développement et d'assistan- ce technique s'inscrivant dans ce domaine.
0_2059Z_Production, recherche, commerce, import-export et exécution de prestations diverses dans les domaines de la biotechnologie , import-export de viande .
0_2059Z_Développement production et commercialisation des nanotechnologies chimiques pour tous revêtements de surfaces et application aux éléments gazeux et pétroliers.
0_2059Z_La conception et la commercialisation de produits chimiques, procédés et services contribuant à la valorisation des bio-ressources.
0_2059Z_Fabrication, commercialisation de tous produits chimiques pour le traitement des surfaces, des métaux, des matériaux divers et galvanoplastie.
0_2059Z_La fabrication, l'achat et la commercialisation de tous produits chimiques (actifs pharmaceutiques, à l'exclusion de toute activité réglementé nécessitant la présence d'un directeur général- pharmacien responsable) biologiques, diététiques, et hygiéniques, les opérations de recherche et de développement portant sur Ces produits, la création, l'acquisition et l'exploitation d'établissements industriels ou commerciaux se rapportant Ces produits, la prise ou acquisition de tous droits de propriété intellectuelle, leur exploitation, leur cession ou leur apport, la concession de toutes licences d'exploitation.
0_2059Z_La distribution et la production de produits anti nuisibles (jardin, élevage et habitat, lutte écologique contre les nuisibles en élevage, protection des animaux et environnement d'élevage).
0_2059Z_Réalisation d'études nécessaires à l'évaluation au dépôt de brevets d'application , à la validation, à l'optimisation technique ou économique du procédé miltival de production d'ester éthylique, d'huiles végétales par la construction d'une unité de démonstration sur le site de La Rochelle. Exploitation industrielle et commerciale de ce procédé .
0_2059Z_Mise au point, commercialisation de tous produits et de procédés destinés à l'industrie chimique, notamment la fabrication, la commercialisation de parfums, d'huiles essentielles et de dérivés cosmétiques. Vente, conditionnement d'huiles essentielles et de dérivés de cosmétiques. Réalisation, commercialisation de procédés, d'équipements et d'installations destinés au stockage du froid ou de la chaleur, notamment dans le domaine alimentaire. Fabrication, importation d'articles ménagers, de gadgets publicitaires et de reproductions miniatures. Fabrication de produits à base de catalyseurs. Prestations de services techniques et commerciaux auprès des sociétés industrielles ainsi que leur assistance en liaison avec les divers organismes publics ou privés, syndicats professionnels, centres de recherche et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_2059Z_Conception, fabrication, commercialisation de lubrifiants et d'installations de lubrifiants ; conseil et assistance dans le domaine de la lubrification, ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant ; ingénierie en matière de lubrification, ainsi que la conception, la vente et la maintenance de tous supports s'y rapportant, notamment informatiques.
0_2059Z_Formulation fabrication commercialisation de tous produits ou procédés destinés aux arts et loisirs créatifs organisation d'opérations de formation personnelle et professionnelle et toute activité ayant un rapport avec les arts et loisirs créatifs.
0_2059Z_Fabrication de réactifs pour l'analyse médicale.
0_2059Z_La société a pour activité, tant en France qu'à l'étranger, la fabrication, la transformation, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, le conditionnement et le commerce de tous produits et substances chimiques, minéraux et organiques, ainsi que leurs dérivés, en tous états et pour toutes applications. La société peut réaliser toutes opérations industrielles, financières, commerciales, mobilières, immobilières et civiles se rattachant directement ou indirectement à l'activité sociale ou susceptibles de favoriser le développement et l'extension des affaires sociales.
0_2059Z_Création de formules de sérum parfum et bases destinées à la fabrication et au conditionnement de liquides pour cigarettes électroniques achat vente commercialisation de tous produits accessoires se rapportant à cette activité.
0_2059Z_Formulation de spécialités chimiques pour le traitement de surfaces.
0_2059Z_Fabrication d'agrégats légers fabrication, vente d'agrégats, légers enrobés : toute activité se rapportant au béton isolant, au béton de résine de polyester et toute activité se rapportant aux matériaux plastiques; Acquisi- Tion, cession, concession de brevets et de marques se rapportant aux activités précitées; conseil et formation auprès de toutes personnes physiques ou morales, entreprises, associations, entrant en contact directement ou indirectement, avec la Socièté; l'achat, vente, négociation de tous produits acquis ou entreposés dans l'entreprise, le tout de manière sédentaire ou non sédentaire ou par tout autre moyen.
0_2059Z_La conception, le développement, la fabrication et la commercialisation de dispositifs médicaux ou réactifs à usage de diagnostic in-Vitro ou de recherche.
0_2059Z_Fabrication commercialisation produits chimiques.
0_2059Z_Fabrication, exploitation, achat, vente de tous produits notamment chimiques et matériels pour le traitement des nuisances, traitement des surfaces et traitement d'entretien.
0_2059Z_Fabrication et vente d'additifs pour produits pétroliers, fabrication, importation, exportation, achat, vente, promotion et distribution en France et à l'étranger, de tous produits chimiques et parachimiques.
0_2059Z_La vente, l'exploitation d'un commerce de lubri- fiant, de produits chimiques et autres produits analogues.
0_2059Z_Extractions de principes actifs pour cosmetiques et dermatologie
0_2059Z_Exploitation d'UN Fonds de Commerce et d'industrie de fabrication et de Vente de Produits Chimiques et notamment de produits photographiques et matières destinés au traitement des surfaces sensibles, pellicules photo, films de radiologie film cinématographiques et la reprographie en général, la fabrication, l'achat la vente et le négoce de tous produits finis ou non, destinés à l'exploitation des activités ci-dessus, l'analyse de produits existants, la conception et la fabrication de produits nouveaux, destinés aux mêmes secteurs.
0_2059Z_Produits chimiques, fabrication et vente.
0_2059Z_Achat et vente de produits destinés au traitement des façades.
0_2059Z_Fabrication, importation et/ou distribution de solutions de traitement de fluides et produits divers.
0_2059Z_Fabrication et vente de réactifs de laboratoire.
0_2059Z_Negoce de produits colorants et de produits auxiliaires a toute fabrication industrielle
0_2059Z_Fabrication de produits liquides utilisables dans les cigarettes électroniques.
0_2059Z_Commerce de production et de commercialisation de liants pour chapes, pour centrales à béton sous avis techniques.
0_2059Z_Production négoce et tous liants hydraruliques et de leurs produits d'applications dérivés.
0_2059Z_Vente de produits de préparation pour le traitement des surfaces des métaux , développement, production, commercialisation de produits chimiques et de produits destinés à la galvanisation .
0_2059Z_La fabrication et la commercialisation de lubrifiants et graisses industrielles, et plus généralement de tous produits pétroliers, en France et à l'étranger.
0_2059Z_Vente de produits pour l'industrie automobile et du chauffage, modification de certain de ces produits.
0_2059Z_Études, recherche, conception et fabrication de produits chimiques de toute nature , réalisation de produits tests puis industrialisation et commercialisation. Négoce de produits chimiques de toute nature. Achat et vente de matériel se rapportant à l'activité .
0_2059Z_Fabrication achat, vente et l'utilisation de tous produits chimiques (résines composites)
0_2059Z_Négoce de tous matériaux et outillages de construction et de rénovation de nettoyage et de traitement de l'humidité des bâtiments.
0_2059Z_La fabrication, l'importation, la distribution, la commercialisation de tous produits chimiques et tous produits annexes pour l'automobile et l'industrie. La détention et la prise de participations dans toutes sociétés civiles, commerciales ou industrielles.
0_2059Z_La fabrication, l'achat, la vente, l'importation et l'exportation, directe ou indirecte de tous produits chimiques y compris les produits Phytopharmaceutiques et autres produits destines a l'agriculture, l'emballage et la manutention Desdits produits ainsi que toutes opérations de commission, d'agence et de représentation se rapportant aux dits produits.
0_2059Z_L'activité de fabrication de produits chimiques organique de base. L'étude, la recherche, la conception, fabrication, la distribution & la commercialisation de produits chimiques, de systèmes de traitements et/ou de surveillance pour le traitement des fluides; toutes activités de recherche en vue de développer déposer et exploiter tous brevets, procédés ou droits de propriété intellectuelle ou industrielle ainsi que toutes opérations afférentes à Ces brevets et Ces droits, prise, acquisition ou cession de tous procédés, droits et brevets utiles aux activités visées ci-dessus; la création, l'Acqusition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, groupements et sociétés, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant ou étant utiles à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_2059Z_Recherche et développement, fabrication et commercialisation de diagnostics in Vitro d'orientation médicale.
0_2059Z_Conception développement fabrication commercialisation d'ensembles utilisant la technologie d'ultrasons de puissance, fabrication et commercialisation de poudres métalliques, toutes opérations commerciales financières y rattachées directement ou indirectement.
0_2059Z_Toutes activités liées a la construction et l'exploitation d'une usine de production de carburant Biodiesel.
0_2059Z_Toutes opérations industrielles et commerciales dans les domaines de la chimie de la technologie et de la science.
0_2059Z_Adjonction d'activité : études, réalisation, conception, fabrication et négoce de toutes machines industrielles.
0_2059Z_Tant en France qu'à l'étranger, la fabrication, la transformation, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, le conditionnement et le commerce de tous produits et substances chimiques minéraux et organiques ainsi que leurs dérivés en tous états et pour toutes applications. La société peut réaliser toutes opérations industrielles, financières, commerciales, mobilières, immobilières et civiles se rattachant directement ou indirectement à l'activité ou susceptibles de favoriser le développement et l'extension des affaires sociales.
0_2059Z_Adjonction d'activité : agent commercial.
0_2059Z_Fabrication, achat, vente et représentation de tous produits chimiques. Les prestations de services liées à l'activité de traitement de l'eau et toutes opérations y Afférent.
0_2059Z_La fabrication et la commercialisation de tous produits destines a l'aménagement Urbain.
0_2059Z_Production et fabrication d'autres produits chimiques divers.
0_2059Z_La production la commercialisation l'importation de matières colorantes et autres matières premières destinées aux industries cosmétiques et plus généralement aux industries chimiques.
0_2059Z_Création et fabrication de E-liquides et achat-vente de vaporisateurs personnels et accessoires assimilés.
0_2059Z_Fabrication, achat, vente importation exportation de tous produits chimiques, toutes recherches et études se rapportant à la préparation et la fabrication de produits chimiques et plus généralement des produits chimiques de toute nature se rapportant à la cosmétologie, à l'hygiène, à la médecine humaine et vétérinaire, à la parapharmacie et l'alimentation et à leurs applications scientifiques.
0_2059Z_Fabrication de tous produits chimiques destinés à l'industrie électronique.
0_2059Z_Fabrication et vente d'aérosols, lubrifiants, protection et anticorrosion.
0_2059Z_Production et vente de tous produits chimiques et biologiques à usage industriel destinés au traitement de l'eau, les matériels s'y rapportant ainsi que les prestations de services associées et d'autre part, de commercialisation et de fabrication de tous produits destinés au traitement des piscines, les matériels s'y rapportant ainsi que les prestations de services associées.
0_2059Z_La recherche la fabrication la transformation et la vente de tous produits chimiques et leurs dérives aussi que tous produits se rattachant directement ou indirectement à la fabrication de ces produits et a leurs diverses applications.
0_2059Z_La fabrication, la recherche, le développement et la commercialisation de liquide pour cigarette électronique et accessoires pour cigarettes électroniques.
0_2059Z_La fabrication d'éco produits   fabrication de savons détergents et produits d'entretien fabrication de parfums de produits pour la toilette fabrication d'huiles essentielles la régeneration ou traitement physico-chimique à partir de la récupération de produits chimiques récupération de matières non métalliques recyclables l'exercice de toutes activités se rapportant à l'ingénierie le conseil la fabrication la conception pour tous produits et systémes de décontamination chimique et biologique.
0_2059Z_Création et distribution de liquide pour cigarettes électroniques.
0_2059Z_Fabrication et distribution de lubrifiants.
0_2059Z_Tant en France qu'à l'étranger la fabrication la transformation l'achat la vente l'importation l'exportation la représentation de tous produits chimiques de tous produits matériaux de base de matières plastiques ainsi que l'appareillage des machines et de l'outillage servant à leur mise en oeuvre.La société peut réaliser toutes opérations industrielles financières commerciales mobilières immobilières et civiles se rattachant directement ou indirectement à l'activité ou susceptibles de favoriser le développement et l'extension des affaires sociales.
0_2059Z_Production commercialisation de microorganismes encapsulés (multi-activité).
0_2059Z_Chimie minérale - sels et oxydes métalliques à usage industriel
0_2059Z_Formulation développement élaboration de produits chimiques industriels de nettoyage et de maintenance à destination des professionnels ainsi que l'emballage la préparation le conditionnement et l'expédition de ces produits et de tous produits accessoires a ces activités.
0_2059Z_Développement, production, commercialisation des nanotechnologies chimiques pour tous revêtements de surfaces et application aux éléments gazeux et pétroliers.
0_2059Z_Fabrication de produits chimiques.
0_2059Z_Fabrication de produits chimiques.
0_2059Z_Recherche et développement dans le domaine de la chimie.
0_2059Z_La fabrication, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation et le commerce en général de tous produits concernant les traitements de surfaces et de tous revetements de supports métalliques.
0_2059Z_Directement ou indirectement tant en France qu'à l'étranger la conception la fabrication l'achat et la vente la distribution de phosphates de calcium pour application biomédical -.
0_2059Z_Conception, fabrication et vente d'analyseurs de liquides et de spectrophotometres.
0_2059Z_Fabrication, conditionnement, achat, vente, importation, exportation et plus généralement négoce d'huiles, graisses, lubrifiants, additifs, de colles, d'agents de freinage lies au secteur automobile.
0_2059Z_Fabrication commercialisation de tous produits chimiques pour le bâtiment commercialisation de produits d'isolation extraction et taille de pierre travaux de maçonnerie de carrelage et d'isolation traitement de produits chimiques sur la pierre et en Élevation commercialisation de tous produits de paysagiste, vente de pierres, ardoise, granit, marbre, produit outillage, cycles et accessoires, maçonnerie, extraction pierres.
0_2059Z_Import-export et fabrication de produits relatifs à la protection de l'environnement , traitement de surfaces de sols contaminés, de tous déchets et leur stockage éventuel. Réalisation d'études sur toutes nuisances apportées à l'environnement et formation attachée à ces activités.
0_2059Z_Fabrication et création d'E-liquide pour cigarette électroniques. Achat, vente, gros, demi-gros, détail et import-export de tous produits non réglementés. Vente par correspondance et internet. Création de sites et applications internet.
0_2059Z_Branche d'activité de chimie.
0_2059Z_Toutes opérations commerciales sé rapportant à   étude, recherche, conseil et mise au point dé procédés et produits destinés à l'industrie et au commerce en général. Fabrication, vente, négoce, distribution et commercialisation dé produits, sous-produits, dérivés et accessoires destinés à l'industrie agro-alimentaire à l'artisanat et aux secteurs dé l'industrie, du commerce et dé la santé en général.
0_2059Z_Adjonction d'activité: fabrication de produits chimiques à usage industriel.
0_2059Z_Fabrication et pose de matériaux composites.
0_2059Z_Fabrication-vente de E-liquides cigarettes électroniques, vente et réparation de marchandises et produits électroniques, apporteur d'affaires, télé-secrétariat et prospection.
0_2059Z_Fabrication et vente de produits de chimie fine et d'autres produits Bromés.
0_2059Z_Fabrication et vente de produits oenologiques ainsi que les prestations de services liées au traitement des vins.
0_2059Z_Conception, fabrication et commercialisation de produits végétaux , services de marchands et de négoce se rattachant au précédent objet, à l'agriculture, à l'agroalimentaire, à l'agro-industrie et à l'environnement. Généralement, toutes opérations notamment, le négoce, de quelque nature qu'elles soient et s'y rattachant .
0_2059Z_Conception, transformation, assemblage de matières chimiques alternatives majoritairement issues de l'agrochimie et de faon générale, de la chimie durable. Achat et vente de matières ou de produits chimiques à destination des professionnels ou des particuliers. Achat, vente et location d'outils industriels et de logiciels dans le domaine de la chimie, de l'agroalimentaire et de l'industrie.
0_2059Z_Fabrication et vente d'additifs pour lubrifiants et carburants,
0_2059Z_Fabrication de consommables pour le codage ou marquage industriel, vente de ces consommables, de matériel de codage et de marquage.
0_2059Z_Fabrication et distribution de tous produits pour l'industrie du cuir et de la fourrure, toutes activités notamment d'entreposage et de logistique, la recherche et le développement dans le domaine des produits et des process de fabrication pour l'industrie chimique pour compte personnel ou pour compte de tiers ; réalisation de prestations d'entreposage, de conditionnement et de logistique pour les sociétés du groupe.
0_2059Z_Reconditionnement, recyclage, transformation, valorisation de tous produits chimiques ou parachimiques, industriels, agricoles, alimentaires et tous emballages s'y rapportant , fabrication et conditionnement de produits chimiques à usage industriel .
0_2059Z_Raffinerie, épuration de corps gras industriels négoce et fabrication de produits "anti-mousses".
0_2059Z_Fabrication, achat, vente, distribution, import, export de tous produits chimiques pour laboratoires . Conditionnement de ces mêmes produits.
0_2059Z_Achat, vente d'huiles végétales et de ses dérivés.
0_2059Z_Fabrication et ventes de charbons actifs, produits chimiques ; exploitation, fabrication, achat, transformation et vente de tous produits chimiques vente de toutes prestations liées à ces activité.
0_2059Z_Achat, fabrication, vente, importation, exporta- tion tous produits chimiques, matériels, fourni- tures et services s'y rapporant en particulier production et commercialisation solutions nutritionnelles pour stations d'épuration eaux usées.
0_2059Z_Fabrication distribution et vente directe de consommables de produits chimiques et d'outillages pour le secteur automobiles deux roues et camions.
0_2059Z_Un fonds de commerce constitué d'une usine et d'un centre de recherche et développement dans le domaine de la chimie.
0_2059Z_Fabrication et vente de produits chimiques, savonnerie ; conseil, achat et vente de biens immobiliers.
0_2059Z_Élaboration de formules chimiques en France et à l'étranger destinées à la fabrication de produits pour l'industrie le bâtiment et les Travaux Publics. Fabrication commercialisation en France et à l'étranger de produits pour l'industrie le bâtiment les travaux publics en gros.
0_2059Z_Packaging de produits chimiques, spécialités médicales, produits phytosanitaire.
0_2059Z_Fabrication d'autres produits chimiques. Laboratoire de recherche et de développement.
0_2059Z_Fabrication, conditionnement, commerce en détail et en demi-gros, distribution et application de produits chimiques pour le bâtiment, l'industrie et l'agriculture et des matériels d'application et de traitement s'y rapportant, activité de vente de pellets.
0_2059Z_Fabrication de produits chimiques à usage industriel.
0_2059Z_Production de réactifs et prestations de services en biotechnologie.
0_2059Z_Conception, fabrication et commercialisation de produits chimiques pour le traitement des eaux, ainsi que des équipements y afférents.
0_2059Z_Achat, vente, importation de tous produits ou matériels se rapportant aux émulsions de bitumes, à leur mise en oeuvre et leur transport, achat, vente, importation, réalisation de tous produits liés aux travaux publics et divers, formation de tous métiers liés aux émulsions de bitumes et aux travaux publics.
0_2059Z_La formulation chimique, la fabrication, le conditionnement, la commercialisation de produits chimiques d'entretien,(huiles et lubrifiants, liquide de refroidissement liquide de frein, lave glaces et autres produits techniques) et d'embelli ssement (extérieur et intérieur)pour les voitures les poids lourds, les bus, les wagons, les motos les tracteurs, les bateaux et tout type de maté- riel roulant, de produits d'entretien destinés au secteur industriel ou agricole mécanique, machines outillage, réparation et maintenance et toute activité liée aux moteurs et de tous fluides tech- niques, chimiques pour matériels roulants ou appli cations industrielles.
0_2059Z_Conception et fabrication d'outils et de produits de détection de substances chimiques.
0_2059Z_L'étude, la recherche, la mise au point de tous procédés chimiques, de tous procédés de fabrication de synthèse et d'extraction, pour son compte ou celui d'autres, ainsi que l'exploitation directe ou la vente de ces procédés à des tiers.
0_2059Z_Production en sous-traitance, commercialisation, recherche, développement, applications dans les domaines de la métallurgie et de la céramique.
0_2059Z_Fabrication et distribution de produits de lubrification de tous types.
0_2059Z_Fabrication, achat, vente, importation et exportation, directe ou indirecte, de tous produits chimiques et autres, emballage et manutention desdits produits ainsi que toutes opérations de commission, d'agence et de représentation se rapportant aux dits produits.
0_2059Z_Fabrication de produits chimiques n. c. a. et dispositifs de diagnostic santé.
0_2059Z_Production et commercialisation de produits pour le formage des metaux ainsi que toutes activites de conseil
0_2059Z_La production et la commercialisation par tous moyens de produits E-liquides destinés au marché de la cigarette électronique.
0_2059Z_La création, la fabrication, l'exploitation, la commercialisation de tous produits chimiques spécifiques aux cigarettes électroniques.
