0_6832A_La propriété, la gestion et l'exploitation par bail de tous biens et droits immobiliers et toutes participations dans toutes sociétés et toutes opérations pourvu que celles-ci ne nuisent pas au caractère civil de la société.
0_6832A_Construction, aménagement d'un collectif d'habitation.
0_6832A_Gestion de tous immeubles.
0_6832A_Acquisition, gestion, exploitation de tous biens et droits immobiliers, obtention de toute ouverture de crédit.
0_6832A_Gestion, location, administration d'immeuble, marchand de biens.
0_6832A_Acquisition de tous biens immobiliers, gestion, administration, emprunt et toute opération civile.
0_6832A_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_6832A_La gestion de locaux et d'espaces commerciaux ainsi que les commerces et activités qui y sont attachées. Gestion et exploitation de clubs, associations, salles récréatives, culturelles, sportives et intellectuelles.
0_6832A_Syndic de copropriété, administration et gestion d'immeubles et autres biens immobiliers, gestion locative.
0_6832A_Administration et gérance des S.C.I. gestion familiale : Juge, Bièvre, Sauve, Quin, fréanca et de toutes celles présentes ou à créer appartenant aux familles Coulon et Duconseille.
0_6832A_Acquisition gestion exploitation par bail des biens immobiliers, prise en participation dans toutes sociétés immobilières, obtention de prêt, toutes opérations se rattachant à l objet social.
0_6832A_Acquisition, construction, gestion de tous biens immobiliers.
0_6832A_L'acquisition, location et gestion de tous immeubles bâtis et non bâtis ainsi que tous droits immobiliers et l'exploitation par bail, location ou autrement de toute construction appartenant à la société, l'acquisition de tous terrains, leur exploitation et leur mise en valeur, l'édification de toute construction, éventuellement et exceptionnellement l'aliénation du ou des immeubles devenus inutiles à la société, au moyen de vente, échange ou apport en société, tous placements de capitaux sous toutes formes.
0_6832A_Acquisition, propriete, administration et gestion de tous immeubles batis ou non
0_6832A_Propriété la mise en valeur et la gestion de tous immeubles biens et droits immobiliers.
0_6832A_Toutes activités liées à la profession d'agent immoblier en particulier la gestion immobilière et l'administration d'immeubles, estimation et évaluation de biens immobiliers, l'activité de syndic de copropriété.
0_6832A_Achat, vente, location de tous biens et droits immobiliers, bâtis ou non bâtis, achat, vente, gestion de tous titres de sociétés, vente ou location de logements meublés.
0_6832A_Acquisition, administration, gestion de tous immeubles.
0_6832A_Administration de biens immeubles, syndic de copropriété, transactions immobilières, toutes activités relatives à la profession d'administrateur de biens et d'agent immobilier .
0_6832A_Acquisition, administration, gestion par location saisonnière ou non et en meublé, à l'exclusion de tout autre type de location , vente, échange ou apport en société, de tous immeubles et biens immobiliers .
0_6832A_Propriété administration et exploitation de biens ou locaux meublés.
0_6832A_L'acquisition et la gestion d'un protefeuille de valeurs mobilières - L'acquisition de tous terrains ainsi que l'édification de toutes constructions sur ces terrains, l'acquisition, l'aménagement, l'administration et l'exploitation par bail.
0_6832A_L'acquisition, la cession, le lotissement et l'exploitation, par bail ou autrement, de biens et droits immobiliers, l'édification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles existantes, sur les terrains acquis, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à cet objet, ou susceptibles d'en faciliter la réalisation, notamment les emprunts directs ou par voie d'ouvertures de crédits, avec ou sans garanties hypothécaires, et plus généralement, toutes opérations de quelques nature qu'elles soient, nécessaires à la réalisation effective de l'objet ci-dessus.
0_6832A_L'acquisition, l'exploitation et la gestion de tous biens et droits de nature immobilière.
0_6832A_Acquisition, administration et gestion de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832A_Gestion et administration de toutes valeurs immobilières - fourniture de prestations de services à caractére administratif, juridique, comptable, financier, commercial.
0_6832A_Administrateur d'immeubles et syndic de copropriété.
0_6832A_La gestion immobilière et l'activité de syndic de co-propriété, l'agence immobilière, la prestation de tous services en matière de transaction immobi- lière ou sur fonds de commerce dont notamment l'achat, la vente, l'expertise.
0_6832A_Acquisition administration gestion de tous biens mobiliers et immobiliers et toutes operations se rapportant a cet objet.
0_6832A_Construction et aménagement d'un immeuble collectif.
0_6832A_Vente et achat appartement immeuble et terrain.
0_6832A_Acquisition et administration de tous immeubles.
0_6832A_Acquisition de propriétés, leur exploitation et mise en valeur par vente, location ou gestion directe, ouverture de routes, travaux de voirie, culture, plantations, acquisition et gestion de valeurs mobilières.
0_6832A_Commerce d'agent immobilier, achat, vente, échange, location ou sous-location en nu ou meublé d'immeubles bâtis.
0_6832A_Acquisition et gestion patrimoniale.
0_6832A_Acquisition gestion patrimoine privé immobilier de la société.
0_6832A_Gestion immobilière, administration de biens.
0_6832A_L'administration de biens, l'activité de syndic de copropriété et la gestion immobilière ou locative. L'activité d'agent immobilier et de négociateur de fonds de commerce. Le courtage d'assurances.
0_6832A_En France et à l'étranger,la gérance d'immeubles,l'administration de biens et l'entremise,en qualité d'agent immobilier,pour l'achat,la location,l'échange et la vente de tous fonds de commerce ou immeubles.
0_6832A_Toutes activités de transaction immobilière et de gestion immobilière, notamment dans le cadre des régimes et de Défiscalisation des dispositifs "Scellier", "Robien", "Boorloo"".
0_6832A_Acquisition administration exploitation et gestion de tous biens et droits immobiliers par tous moyens notamment par bail ou location.
0_6832A_Acquisition, revente, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6832A_L'acquisition, la gestion et la location d'immeubles.
0_6832A_Acquisition, gestion, vente de biens immobiliers.
0_6832A_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration et location de tous biens et droits immobiliers.
0_6832A_Acquisition, administration, cession, gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, mise à disposition de tout ou partie des biens au profit de ses associés.
0_6832A_Gestion et transactions immobilières assistance administrative aux professionnels particuliers syndics gestion mandataire Administ syndic marchand de biens.
0_6832A_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration et location de tous biens et droits immobiliers et revente de tout ou partie de ces biens dans le cadre de la gestion du patrimoine social.
0_6832A_Gestion de maisons de retraites et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublé .
0_6832A_Gestion locative.
0_6832A_Acquisitions et gestions de biens immobiliers sur Trest à usage de logements et parkings.
0_6832A_Négoce de tout produit, management de villas, location de voitures sans chauffeur, négoce de tout produit.
0_6832A_Acquisition, construction confiée a des sous-traitants, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832A_Administration d'immeubles.
0_6832A_Restauration à service rapide de spécialités de poulets à consommer sur place et à emporter. La gestion, l'administration, l'organisation et l'aide à la mise en place des structures de la société.
0_6832A_L'administration d'immeubles.
0_6832A_La gestion, l'acquisition de participations au capital de sociétés dont l'objet est l'exploitation d'actifs immobiliers destinés à l'Explolitation de tous fonds de commerce d'activités diverses et généralement toutes opérations se rapportant a cet objet ou à tout autre objet, commerce ou similaire, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_6832A_Toutes opérations mobilières, financières ou immobilières.
0_6832A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur la transformation la construction l'aménagement.
0_6832A_Propriété, gestion, acquisition, entretien, réparation, réfection, rénovation, aménagement et édification de tous immeubles, tous travaux de transformation, amélioration, installations nouvelles.
0_6832A_Réalisation, gestion de toutes opérations immobilières de quelque nature qu'elles soient , toutes opérations de marchand de biens. Agencement et équipement de tous locaux à usage commercial, artisanal ou industriel. Création, développement de tous concepts de distribution ou de commerces, chaînes et franchises. Participation à la production audiovisuelle et à l'édition .
0_6832A_Acquisition, administration et gestion de tous immeubles.
0_6832A_Propriété, construction, gestion, administration de biens immobiliers, prise de participation dans toutes sociétés immobilières, obtention, ouverture de crédit, prêts, emprunts et la réalisation de toutes opérations se rattachant à l'objet social.
0_6832A_Acquistion, revente, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6832A_Détention et acquisition de biens immobiliers à usage exclusif et privatif de ses associés.
0_6832A_Acquisition sous toute forme, construction, transformation, administration de tous immeubles dont elle pourrait devenir propriétaire; propriété, gestion, administration et disjonctions de toutes valeurs mobilières, financement de Ces acquisitions par tous moyens.
0_6832A_Acquisition, revente, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6832A_L'étude et la réalisation de toute transaction portant sur des biens ou droits immobiliers de quelque nature que ce soit, les opérations connexes de commission, courtage, représentation ou mandat, dépôt ou consignation, prise de participation sous quelque forme que ce soit dans toutes affaires ou sociétés existantes ou à créer, toutes opérations de Gestions, de gestion de biens immobiliers et notamment aux fonctions de syndic de copropriété, d'administrateur de biens, d'administrateur de toute indivision mobilière ou immobilière organisée Adyal Pm - Adyal Property management.
0_6832A_Acquisition en vue de la gestion de tout droit ou bien immobilier.
0_6832A_Acquisition, administration et gestion de tous immeubles.
0_6832A_L'organisation, la conservation, la valorisation du patrimoine des associés du patrimoine apporté ou acquis, en vue de faciliter sa gestion et sa transmission, la propriété, la gestion, l'entretien, la mise en valeur par tous moyens d'immeubles ou droits immobiliers détenus par la société.
0_6832A_L'administration et la gestion de biens immobiliers celles-ci peuvent s'exercer directement sur des immeubles reçus en apport ou acquis par la société ou indirectement par l'acquisition, la souscription et la revente occasionnelles d'actions ou de parts de sociétés immobilières.
0_6832A_Constitution, administration d'un Patrimine immobilier, la location à titre habituel des locaux d'habitation meublés. L'acquisition, gestion et location des locaux vides.
0_6832A_Acquisition, administration et gestion de tous immeubles.
0_6832A_Acquisition, administration et gestion d'un immeuble sis à FRONTENAY (Jura), 239 Rue Saint-Vincent et toutes opérations s'y rapportant.
0_6832A_Rénovation,location vide,gestion et administration C Ivile,jusqu'à la liquidation des biens et droits immobiliers de l'associé unique.
0_6832A_Acquisition de tous immeubles, leur gestion et administration.
0_6832A_Création résidences, réalisation investissements, loueur en meublé, travaux de rénovation et d'entretien du bâtiment.
0_6832A_Acquisition propriété mise en valeur gestion d'un patrimoine immobilier administration jouissance et exploitation et mise à disposition des biens à titre gratuit aux associés octroi ou délivrance de toute garanties à des opérations conformes à l'objet.
0_6832A_Gestion, administration de biens, syndic de copropriétés et de communautés immobilières , opérations de marchand de biens .
0_6832A_Fourniture de prestations de services visant à assurer la maintenance de biens immobiliers et le confort de leurs occupants, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières, immobilières ou autres se rattachant à l'objet social.
0_6832A_Acquisition et gestion de tous biens immeubles et notamment acquisition d'un local dépendant d'un immeuble 21 rue Trachel.
0_6832A_L'acquisition par voie d'achat et administration du bien.
0_6832A_Organiser et optimiser entre ses membres l'occupation de l'immeuble 99/101 rue Nationale à Lille. Assurer et vérifier le bon fonctionnement des équipements de l'immeuble 99/101 rue Nationale à Lille, assurer tous les services communs utiles à l'activité de ses membres.
0_6832A_L'acquisition, l'administration et la gestion de tous immeubles et biens immobiliers, la mise à disposition gratuite au profit des fondateurs de la société.
0_6832A_La propriété et l'exploitation d'un cabinet d'administrateur de biens, syndic, de Co-propriété transaction immobilières rédaction d'actes sous seing prive étude et surveillance de travaux.
0_6832A_Société de holding, prise de participations, gestion de sociétés et toutes opérations rattachées à ces activités.
0_6832A_Acquisition par tous moyens de droit de tous immeubles en vue de leur exploitation et plus particulièrement l'acquisition et l'exploitation de biens dépendant d'un ensemble immobilier sis à st-Raphaël Chemin de la Lauve cadastré section an 348.
0_6832A_Administration d'immeubles et autres biens immobiliers.
0_6832A_La société à pour objet la propriété et la gestion de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_6832A_Acquisition administration et gestion de tous immeubles.
0_6832A_L'activité de gestion patrimoniale de protefeuilles, la propriété et la gestion, la vente pour son propre compte, d'un ou plusieurs contrats de capitalisation, de comptes sur livre et dépôts à terme, de titres de créances diverses, d'un ou plusieurs portefeuilles de valeurs mobilières, droits sociaux ou instruments financiers, à l'exclusion de toute prise de participation au capital d'une société non cotée, d'une fondation, d'une association, d'un Gie. L'activité de gestion patrimonial immobilière; l'acquisition, la construction, la propriété, la gestion, la conservation et l'exploitation par bail ou autrement de tous immeubles ou parties d'immeubles bâtis ou non bâtis, de tous biens et droits représentatifs de tels immeubles, la vente de ces biens ou droits dans le cadre d'un arbitrage patrimonial.
0_6832A_Acquisition, gestion, administration, aliénation de tout bien meuble ou immeuble.
0_6832A_Acquisition et administration d'immeubles.
0_6832A_Gestion administration d'un patrimoine immobilier pour son propre compte acquisition par achat ou apport location d'immeubles ou parts de sociétés a prépondérance immobilière.
0_6832A_Propriété, administration, gérance de tous immeubles, propriété, administration de tous biens et droits mobiliers.
0_6832A_Transactions et Gestions immobilières, marchands de biens et d'une manière générale toutes opérations industrielles, commerciales et financières civiles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher à l'objet social.
0_6832A_Activite purement civile de gestion de son patrimoine immobilier, l'acquisition, la détention et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobiliers et produits financiers.
0_6832A_L'acquisition de biens immobiliers d'immeubles en vue de leur mise en valeur pour les renover, équiper, diviser et les vendre en tout ou en partie.
0_6832A_Acquisition d'immeubles, exploitation et gestion.
