0_6832A_L'acquisition, la construction et la vente de biens immobiliers, la propriété, la gestion, l'administration, la location, le cas échéant, en meublé, et Ladisposition de biens dont elle pourrait devenir propriétaire, tous placements de capitaux sous toutes ses forme.
0_6832A_Acquisition, administration et gestion de tous immeubles.
0_6832A_Achat, vente, location de tous biens et droits immobiliers, bâtis ou non , achat, vente, gestion de tous titres de sociétés et vente ou location de logements meublés .
0_6832A_Acquisition, propriété, mise en valeur, administration de tous biens et droits immobiliers.
0_6832A_Acquisition et administration d'immeubles.
0_6832A_L'acquisition de terrain, de tout type d'immeuble, de construction à usage commercial et à usage d'habitation en Balagne et en France. L'administration, la gestion, l'exploitation et l'entretien par bail, location ou autrement desdits immeubles et de tous autres immeubles bâtis et non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_6832A_Organisation du patrimoine, acquisition, apport, mise en valeur, administration, exploitation, vente, réalisation de toute opération immobilière.
0_6832A_L'acquisition de toutes participations, valeurs mobilières ou immobilières, gestion de participations.
0_6832A_Formation professionnelle. Toutes activités liées directement ou indirectement a l'administration de biens ou d'immeubles. Prestations de services et ingénierie en matière immobilière toutes opérations de marchands de biens. Courtage d'assurances Ati.
0_6832A_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, d'immeubles urbains ou ruraux , gestion et administration desdits immeubles. Etudes, consultation, conseil immobiliers et autres. Transactions immobilières en qualité d'intermédiaire.
0_6832A_Acquisition propriété gestion administration et disposition de biens dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_6832A_Acquisition, administration et gestion d'immeubles.
0_6832A_Etudier, favoriser et réaliser toutes opérations immobilières, transactions ou projets ou échange de biens immobiliers de toute nature, fonds de commerce et locaux commerciaux, toutes opérations sur la gestion et administration de biens d'autrui, activité de syndic de copropriété.
0_6832A_Acquisition et vente de terrain, Porpriété, administration et exploitation des immeubles de la société.
0_6832A_Acquisition, propriété, gestion d'immeubles.
0_6832A_Achat, gestion, vente de biens immobiliers.
0_6832A_Gestion d'immeubles.
0_6832A_Acquisition par voie d'achat Oud'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6832A_Réalisation d'immeubles ou d'ensembles immobiliers construction, rénovation, achat, vente, négociation, location d'immeubles, marchand de biens en général, achat, vente, négoce, transaction de biens mobiliers et immobiliers, organisation d'opérations immobilières.
0_6832A_La prise de participation dans toutes sociétés et dans tous domaines , la gestion des participations, prestations et sous-Traitance techniques, financières et administratives, gestion de chantiers et de projets, locations de locaux pour les filiales, Refacturation de frais, centrale d'achat, la gestion, l'exploitation, l'achat et la vente d'hôtels, de résidences services hôtelières et para hôtelières, de tourisme ou autre résidences spécialisées ou à thème, et d'une manière générale, toutes activités d'exploitation de résidences, l'administration de biens immobiliers, le conseil, l'étude, toutes prestations de service dans le secteur de l'immobilier.
0_6832A_L'acquisition à Toulouse (31300) 20 rue Rapas d'une maison, l'annulation de l'état descriptif de division existant, la construction et l'aménagement d'un ensemble collectif à usage d'habitation, la gestion et l'entretien de cet ensemble.
0_6832A_Administration de biens (gérance et syndic), location et transaction.
0_6832A_Propriété et administration de tous immeubles et droits immobiliers, à destination agricole l'achat, la vente et l'échange de tout immeuble à destination agricole objet du groupement foncier agricole.
0_6832A_Gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées , gestion hôtelière. Activité de marchand de biens et location de meublés .
0_6832A_Administrateur de biens et transactions immobilières.
0_6832A_Acquisition, propriété, administration, location, exploitation et gestion de tous biens et droits immobiliers, construction d'immeubles, promotion immobilière, activité de marchand de biens immobiliers.
0_6832A_Acquisition et revente à titre accessoire, gestion et administration civile de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6832A_Acquisition et administration d'immeubles ou autres biens immobiliers.
0_6832A_L'acquisition et la Gestin de toutes valeurs mobilières, l'investissement dans tous les produits bancaires et d'assurances.
0_6832A_Administration de biens immobiliers.
0_6832A_Propriété, administration des immeubles à destination agricole composant son patrimoine.
0_6832A_Propriété administration et gestion de tous droits et biens immobiliers.
0_6832A_L'acquisition et l'administration de terrains et d'immeubles de toute nature, et notamment de bureaux, boutiques, locaux industriels, commerciaux, et d'habitation, de parts ou d'actions de sociétés à prépondérance immobilière, l'administration et l'exploitation par bail ou autrement des immeubles sociaux ainsi que la revente Desdits biens : la prestation en matière immobilière de tous services et notamment le conseil en matière d'acquisition, de vente, d'investissement, de commercialisation et développement, toutes études et consultations d'ordre commercial technique et juridique; toutes activités de promoteur, lotisseur et marchands de biens, toute activité de prise de participations et de gestion de titres de sociétés.
0_6832A_Acquisition, administration et gestion de tous immeubles.
0_6832A_Acquisition, administration de tous immeubles.
0_6832A_Acquisition mise en valeur administration exploitation et gestion de tous biens et droits immobiliers et l'exercice de toutes les prérogatives liées aux droits immobiliers démembrés. Pour réaliser cet objet ou pour en faciliter la réalisation, la société peut recourir en tous lieux à tous actes aux opérations notamment constituer hyptohèque ou tout autre sûreté réelle sur les biens sociaux dès lors que ces actes ou opérations ne portent pas atteinte à la nature civile de cet objet.
0_6832A_Acquisition revente construction gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6832A_Acquisition et administration de terrains et d'immeubles de toute nature, et notamment industriels, commerciaux, d'habitation, de parts ou d'actions de sociétés a prépondérance immobilière, exploitation par bail ou autrement des immeubles sociaux.
0_6832A_Administration et régie d'immeubles, ainsi que la location de tous appartements meublés ou non , organisation de tous événements sportifs et particulièrement de randonnées en motos .
0_6832A_Administration de biens et gestion locative.
0_6832A_Acquisition, gestion, vente de biens immobiliers, opérations financières et de restauration, reconstruction, amélioration liées à cet objet.
0_6832A_La gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées, la gestion hôtelière, l'activité de marchand de biens et locations en meubles.
0_6832A_Administration, acquisition d'immeubles.
0_6832A_Administration biens immobiliers.
0_6832A_La gestion locative et la transaction immobilière. Syndic de copropriété.
0_6832A_Assistance technique de spécialistes contrat de régie forfaitaire de travaux d'entretien en instrumentation.
0_6832A_Gestion immobilière et patrimoine familial.
0_6832A_Organisation du patrimoine en vue de faciliter la gestion des actifs sociaux et leur transmission, propriété et gestion de tous les biens mobiliers et immobiliers.
0_6832A_Acquisition de tous immeubles construits ou non et leur aménagement construction de tous bâtiments à usage d'habitation ou à usage professionnel industriel artisanal ou commercial.
0_6832A_Administration de biens, gestion locative et transactions immobilières, administrateur d'immeubles.
0_6832A_Propriété et gestion de tous biens mobiliers ou immobiliers. Aliénation des biens composant l'actif social. Acquisition de tous biens immobiliers. Construction, réfection, rénovation, obtention d'ouverture de crédits.
0_6832A_La société a pour objet la propriété et l'exploitation par bail ou tout autre forme d'un local que la société se proposé d'acquérir et toutes autres opérations mobilières ou immobilières purement civil.
0_6832A_Acquisition de terrains à bâtir ou assimilés, d'immeubles ou groupes d'immeubles, construits, construction d'immeubles financement des acquisitions et constructions, location, administration et gestion d'immeubles, aliénation de biens immobiliers, prise de participation dans toute société ou entreprise, toutes opérations financières, immobilières ou mobilières.
0_6832A_Gestion immeubles gérance transaction.
0_6832A_La société a pour objet : l'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration.
0_6832A_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration et location de tous biens et droits immobiliers.
0_6832A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport la vente la prise à bail ou à crédit-bail de tous biens et droits immobiliers.
0_6832A_Clientèle de gestion immobilière.
0_6832A_Toutes operations de gestion et de transaction d'immeubles, de fractions d'immeubles, de droits mobiliers ou immobiliers : que ces biens soient en societe, en copropriete ou destines a la location
0_6832A_Administration de biens, syndic de Copropriétés.
0_6832A_L'administration de biens et la gestion de tous biens et droit immobiliers ou mobiliers, tant pour elle-même qu'en qualité de mandataire de toutes personnes physiques et/ou morales, l'activité de syndic de copropriété. Les transactions sur les meubles et fonds de commerce, la prise en location, l'achat, la vente, d'immeubles, fractions d'immeubles, droits immobiliers, toutes opérations de lotisseur, rénovateur, de tous biens ou droits mobiliers ou immobiliers et toutes participations dans les sociétés ayant ces activités; le conseil en patrimoine, l'expertise et le conseil de tous biens biens ou droit mobiliers ou immobiliers, la formation en immobilier; l'entretien, la réparation, la restauration, la rénovation, l'aménagement et la promotion de tout immeuble; la création, la protection et l'exploitation de tous brevets, marques, procédés de fabrique, publications, de service ou de commerce, de tous droits de propriété industrielle et commerciale, notamment par voie d'acquisition, apport, cession et conclusion de contrat de licence ou de franchise; le développement, la vente et la maintenance de produit informatique immobilier ou de gestion.
0_6832A_Administration d'immeubles.
0_6832A_Administration et gestion de biens appartenant à la sàrl ou pris à bail par elle, locations à usage d'habitation, professionnels, touristiques, locations saisonières.
0_6832A_Acquisition et gestion de biens Patrimoniaux mobiliers ou immobiliers.
0_6832A_Détention, vente, achat, location, gestion et administration de tous biens immobiliers.
0_6832A_La propriété, l'administration et l'exploitation de tous immeubles bâtis ou non, toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet et ne modifiant pas le caractère civil de la société.
0_6832A_L'administration d'un patrimoine immobilier et mobilier.
0_6832A_Administration d'immeubles.
0_6832A_Administration d'immeubles résidentiels ou commerciaux, activité de management et de consultance.
0_6832A_Acaht et gestion d'immeubles.
0_6832A_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou tout autre moyen de tous immeubles, biens immobiliers, parts de sociétés civiles immobilières, détenus en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit.
0_6832A_Achat, vente, sous toutes ses formes de tous fonds de commerce alimentaires et notamment restauration, bar, brasserie, traiteur,hôtel - travaux et entretien d'immeubles en général. Prise de participations dans toutes sociétés; l'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières, l'acquisition par tous moyens, la vente, la gestion et l'administration de tous bien immobiliers, la réalisation de toutes opérations s'y rattachant, la réalisation de toutes prestations de services dans le domaine immobilier.
0_6832A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location de meublés.
0_6832A_L'acquisition, la détention, mise en valeur, gestion, cession de toute valeur mobilière française ou étrangère, ou de tout bien immobilier en France ou à l'étranger.
0_6832A_Achat, rénovation, location et vente de tout bien immobilier Quellle qu'en soit la nature.
0_6832A_Achat et Administraion d'un local sis à Paris 2ème, 8 rue saint-marc.
0_6832A_Gestion et administration de trésorerie et d'immeubles.
0_6832A_Toute activité d'administrateur de biens de gestion locative et de transaction immobilière.
0_6832A_Acquisition et gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6832A_Secrétariat général, prestations bureautiques et assistance administrative en matière de Syndic.
0_6832A_Administration d'immeubles, gestion locative, location d'appartements, syndic de copropriétés, transactions.
0_6832A_Vente de produits de boucherie et de charcuterie.
0_6832A_L'administration d'immeubles et de tous autres biens immobiliers, la recherche de locataires, les états des lieux et toutes prestations de gestion réalisée à l'occasion des changements de locataires.
0_6832A_Propriété, gestion, administration, acquisition, vente de biens et droits immobiliers, location de Ces biens.
0_6832A_L'acquisition, la gestion, l'administration, l'entretien, la location de tous immeubles et biens et droits immobiliers. La mise en valeur desdits immeubles et/ou biens et droits immobiliers, notamment par aménagements, améliorations, travaux.
0_6832A_Achat et administration d'immeuble.
0_6832A_Achat, vente, location de tous biens et droits immobiliers, bâtis ou non , achat, vente, gestion de tous titres de sociétés. Vente ou location de logements meublés .
0_6832A_Acquisition, administration et gestion de tous immeubles.
0_6832A_La propriété, la gestion, la construction, l'exploitation, l'administration de biens immobiliers dont elle pourrait être propriétaire, tous placements de capitaux y compris la souscription ou l'acquisition de toutes actions et obligations, parts sociales.
0_6832A_Acquisition, administration, exploitation, gestion de tous biens ou droits immobiliers qui lui seront apportés ou acquis par la société , gestion de tous capitaux dont la société pourrait disposer dans l'avenir. Ingénierie financière dans tous les domaines y compris immobilier et plus généralement, réalisation de toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet s'y rapportent et contribuent à sa réalisation .
0_6832A_Gestion de résidences avec services et toutes activités annexes.
0_6832A_Acquisition, propriété, administration, gestion de tous immeubles.
0_6832A_Acquisition, propriété, gestion, l'administration et mise en valeur de tous biens et droits immobiliers luis appartenant et de tous ceux dont elle pourrait devenir propriétaire par la suite, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement, et en général, toutes opérations ayant trait à l'objet ci-dessus défini.
0_6832A_Acquisition, exploitation par bail, cession de tous immeubles, biens, droits mobiliers, édification, réfection aménagement de toutes constructions, prestations de services commerciales, administratives, financières.
0_6832A_L'acquisition, la propriété, la mise en valeur, l'administration, l'exploitation par bail ou autrement et la vente de tout immeuble.
0_6832A_Acquisition, construction, propriété de tous biens immobiliers à usage d'habitation, professionnel, commercial ou industriel.
0_6832A_Gestion d'immeubles.
0_6832A_L'acquisition, l'exploitation de tous biens immobiliers à usage d'habitation, industriel, professionnel ou commercial, la cession de ces biens ou droits immobiliers la constitution de toutes garanties la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières droits sociaux ou autre titres.
0_6832A_Acquisition d'un terrain à bâtir, construction de quatre maisons division en fractions attribuées aux associés.
0_6832A_La prise de participation financière dans toutes sociétés, et ce par tous moyens.La direction,la gestion, le contrôle et la coordination de sés filiales et participations, l'acceptation ou l'exercice de tous mandats d'administration, de gestion, de contrôle et de conseil. Toutes prestations de services, études, analyses, conseils et assistance auprès de toutes entreprises, dans les domaines administratif, financier, informatique, commercial et technique. Administration de biens et activité de syndic de copropriété, à titre accessoire l'activité d'agent immobilier et de négociateur de fonds de commerce.
0_6832A_Acquisition, administration d'immeubles.
0_6832A_Administration et gestion d'immeubles.
0_6832A_Acquisition d'une villa lot 3 à Valbonne (06), administration et exploitation de l'immeuble, placements financiers.
0_6832A_Acquisition Prise à bail Mise en valeur Administration Exploitation Vente en totalité ou en partie et échange de tous terrains immeubles meubles fonds de commerce droits d surélévation et autres droits immobiliers, le cas échéant division de tous immeubles en appartements et locaux séparés, Administration Propriété Entretien et exploitation par de location des immeubles sociaux bâtis ou non.
0_6832A_Réalisation d' investissements immobiliers, industriels ou dans des activités de service.
0_6832A_Construction et aménagement d'un ensemble collectif, gestion et entretien de cet ensemble. Et ce, soit au moyen des apports de fonds effectués auprès de ses associés, de ses capitaux propres, de capitaux d'emprunt, ainsi que de l'octroi, à titre accessoire et exceptionnel, de toutes garanties à des opérations conformes au présent objet civil et susceptibles d'en favoriser le développement. Et, généralement toutes opérations civiles pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ou susceptibles d'en favoriser le développement, et ne modifiant pas le caractère civil de la société.
0_6832A_Acquisition-propriété et gestion d'immeubles.
0_6832A_L'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles; la société ne pourra administrer, louer ou exploiter que les immeubles dont elle est propriétaire.
0_6832A_Acquisition, revente, gestion et administration civile de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6832A_Gestion immobilière, syndic, transaction immobilière, administrateurs de biens.
0_6832A_Transactions sur immeubles, bureaux et fonds de commerce, opérations d'administration et de régie d'immeuble, achats/ventes d'immeubles; marchand de biens, Lotisseur, promotion immobilière, apporteur d'affaires, aménagement et construction de tous bâtiments destinés à l'habitation.
0_6832A_Acquisition, prise à bail et mise en valeur de tous terrains.
0_6832A_Gestion d'immeubles.
0_6832A_L'activité de holding, la prise de participation dans d'autres sociétés, gestion de ces participations.
0_6832A_Détention, gestion et organisation d'un patrimoine immobilier et mobilier.
0_6832A_Propriété, mise en valeur, administration de tous immeubles et droits immobiliers.
0_6832A_Un fonds de commerce de gestion immobilière et administrateur de biens, de syndic de copropriété, d'agence immobilière, transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6832A_Résiliation anticipée du bail des locaux.
0_6832A_Acquisition, administration, gestion d'immeubles.
0_6832A_Achat en vue d'en assurer la gestion de tous immeubles bâtis ou non bâtis, de parts de sociétés civiles ou commerciales à prépondérance immobilière, et notamment d'appartements sis à Saint Etienne 7 rue Barra, réalisation d'études et de toutes prestations se rapportant au secteur de l'immobilier.
0_6832A_Un fonds de commerce de gestion de location de biens immobiliers.
0_6832A_L'acquisition de tous terrains, la construction et la propriété de tous biens immobiliers.
0_6832A_Gestion immobilière, transaction, conseil, administrateur de biens, agent immobilier.
0_6832A_Administration de biens, gestion d'immeubles et syndic de copropriété.
0_6832A_Achat et gestion d'immeuble.
0_6832A_Acquisition, revente, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6832A_Organisation du patrimoine en vue d'en faciliter la gestion des actifs sociaux et leur transmission, propriété, gestion à titre civil de tous les biens mobiliers et immobiliers.
0_6832A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location de meublés .
0_6832A_Orientation et gestion de toutes sociétés chargées de construire des immeubles à usage d'habitation ou autres , création et participation à ces sociétés. Acquisition pour l'exploitation ou la vente de tous immeubles. Organisation et direction technique de tous travaux de construction ou de travaux publics. Toutes prestations de services et tous placements de capitaux, sous toutes formes .
0_6832A_Nettoyage de Co-Proprietés.
0_6832A_L'acquisition, l'administration et l'aliénation d'un patrimoine immobilier et mobilier familial.
0_6832A_Acquisition administration et gestion de tous immeubles.
0_6832A_Gestion et location immobiliers (régie d'immeubles.
0_6832A_Administration, location et gestion de tous biens immobiliers avec l'exercice le cas échéant des fonctions de syndicat de Coprpriété et de tous mandats de gestion.
0_6832A_Agence immobilière, transaction, gestion, location, syndic de copropriété. Mandataire intermédiaire d'assurance.
0_6832A_Propriété gestion administration de tous les biens immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition échange ou autrement.
0_6832A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6832A_Cabinet de gérance d'immeubles et de syndicats de copropriété Etde transactions immobilières. Création et exploitation d'un fonds de courtier d'assurances terrestres.
0_6832A_Sous-location de locaux nus, acquisition, exploitation, mise en valeur administration et exploitation par bail ou autrement d'immeubles ou de biens immobiliers.
0_6832A_Cession partielle d'activité à savoir le droit de représentation de 83 mandats de gérance dont la liste est annexée à l'acte.
0_6832A_Gestion d'immeubles.
0_6832A_Gestion de ses immeubles.
0_6832A_L'acquisition, la gestion et l'administration sous toutes ses formes de droits sociaux, parts, actions et toutes autres valeurs mobilières, l'administration et la gestion de ses filiales et participations; l'acquisition, la gestion exceptionnellement la vente de tous droits et biens immobiliers.
0_6832A_Gestion immobilière.
0_6832A_Acquisition par voie d' achat ou d' apport , la propriété ,la mise en valeur ,la transformation ,la construction ,l'aménagement de tous biens et droits immobilier.
0_6832A_Acquisition administration gestion d'immeubles.
0_6832A_Transaction sur immeubles et fonds de commerce, gestion immobilière.
0_6832A_Gestion d'immeubles.
0_6832A_Administration d'immeubles, exploitation des proprietes de la societe
0_6832A_Administrateur de biens, syndic d'immeuble et conseiller en patrimoine.
0_6832A_Acquisition et gestion de tous immeubles et droits immobiliers.
0_6832A_Propriété et gestion de biens immobiliers.La faculté de se porter caution hypothécaire.
0_6832A_Administration et gestion de biens immobiliers toutes opérations de transaction et de Consultance.
0_6832A_Acquisition de terrains bâtis ou non, gestion et administration par location ou autre, rénovation, construction d'ensembles immobiliers.
0_6832A_Gestion d'immeubles.
0_6832A_Administrateur d'immeubles.
0_6832A_Syndic de copropriété et locations. Portefeuille de mandats de gestion locative.
0_6832A_Gestion d' immeubles.
0_6832A_La gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées, la gestion hôtelière, l'activité de marchand de biens et location en meublé.
0_6832A_Acquisition, administration, gestion d'immeubles.
0_6832A_Transactions sur immeubles et fonds de commerce location immobilière gérance immobilière syndic de copropriété.
0_6832A_Gestion d'immeuble.
0_6832A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6832A_Acquisition, administration et gestion d'immeubles.
0_6832A_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations portant sur des biens immobiliers, achat, vente, échange et location.
0_6832A_L'acquisition d'un terrain de 3096 m² situé à Vaison-la-Romaine Lieudit Baye, la construction et l'aménagement d'un ensemble collectif à usage d'habitation, Professionne let commercial en vue de sa division par fractions destinées à être attribuées en propriété ou en jouissance aux associés, gestion et entretien de cet ensemble jusqu'à la mise en place d'une orgnaisation différente.
0_6832A_Transaction immobilière portant sur tout bien immobilier entre particuliers et/ou professionnels en France et à l' étranger.
0_6832A_Propriété gestion administration par tous moyens de sa participation actuelle et à venir au sein de la société Loosdive SA au capital de 48.000.00 euros dont le siège social est sis rue du grand mont à Loos-en-Gohelle 62750 RCS ARRAS B 353 754 914.
0_6832A_Transactions sur immeubles et fonds de commerce. gestion immobilière.
0_6832A_Acquisition d'un terrain, édification d'une maison, exploitation par bail...
0_6832A_Admnistration de biens syndic de copropriété.
0_6832A_Acquisition revente gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6832A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location de meublés .
0_6832A_Acquisition construction Dtention Proprit administration et gestion de tous droits et biens immobiliers et mobiliers.
0_6832A_Acquisition, revente, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6832A_Acquisition par tous moyens, administration et gestion de l'immeuble 91800 Brunoy, 38, route de Brie, toutes autres opérations se rattachant à l'objet social.
0_6832A_Gestion d'immeubles.
0_6832A_L'administration de biens, la location, la gestion, la transaction, le syndic de copropriété, l'expertise, le courtage d'assurances.
0_6832A_Administration de biens et transactions immobilieres
0_6832A_Acquisition, administration, gestion de biens.
0_6832A_Acquisition et administration d'immeubles.
0_6832A_Acquisition administration gestion d'immeubles.
0_6832A_Acquisition, gestion et administration de tous biens immobiliers.
0_6832A_.
0_6832A_Acquisition, gestion, exploitation par bail ou autrement de tous biens immobiliers, prise de participation de toutes sociétés immobilières, obtention de toutes ouvertures de crédit et généralement toutes opérations attachées à l'objet social.
0_6832A_Acquisition, administration, exploitation de tous biens et droits immobiliers.
0_6832A_Négociation mobilière et immobilière, activité de régie, syndic de tous biens mobiliers et immobiliers, travaux immobiliers effectués par des sous-traitants, conseil, gestion immobilière.
0_6832A_Mise à disposition de biens immobiliers.
0_6832A_Ensemble du portefeuille de gérance d'immeubles et de syndicat de copropriété.
0_6832A_L'acquisition et l'administration de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_6832A_Acquisition d'un terrain à bâtir cadastre section AK n° 340 et 341 et de tous terrains et droits accessoires, construction sur ce terrain d'un immeuble collectif à usage professionnel, attribution aux associés des lots créés en propriété ou en jouissance.
0_6832A_Acquisition, vente, sous quelque forme que ce soit, de tous biens et droits immobiliers bâtis ou non.
0_6832A_Acquisition, propriété, administration et exploitation par bail, location d'immeubles au titre de marchand de biens ou autre, construction et aménagement d'immeubles collectifs ou individuels, conception, mise en oeuvre, direction et surveillance de toutes constructions.
0_6832A_Acquisition, administration, vente de biens immobiliers, sauf activité réglementée, promotion immobilière, montage de programme, agent d'affaires, loueur en meublé professionnel, gestion de Rédicences hôtelières, résidence de tourisme meublé touristique, exploitation de chambre d'hôtes, exploitation hôtelières et activités connexes, prestations de services sous toutes formes.
0_6832A_Gestion d'immeubles.
0_6832A_La gérance d'immeubles, la gestion de syndicat de copropriété, la location, ou la transaction d'immeuble, expertise immobilière, gestion financière.
0_6832A_L'acquisition, l'administration et la gestion de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832A_Propriété et gestion immobilière.
0_6832A_L'acquisition, la construction, la détention, la propriété, l'administration et la gestion, par tous moyens directs ou indirects, de tous droits et biens immobiliers.
0_6832A_Acquisition et administration d'immeubles.
