0_6832A_L' acquisition, l' administration et l' administration d' immeubles.
0_6832A_Acquisition, administration d'immeubles.
0_6832A_Acquisition, administration, gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832A_Acquisition, rénovation, administration, gestion de biens immobiliers.
0_6832A_Administration et gestion de tous biens et droits immobiliers.
0_6832A_Toute activité d'administrateur de biens de gestion locative et de transaction immobilière.
0_6832A_Gestion d'immeubles.
0_6832A_Propriété, gestion, administration, disposition de toutes valeurs mobilières dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6832A_Gestion de maisons de retraite médicalisées et activité de marchand de biens.
0_6832A_Vente de tous produits et services ayant fait l'objet d'un mandat de vente immobilier dans le neuf ou l'ancien, toutes opérations de mandataire d'intermédiation en opérations de banque ou effectuer tous travaux et conseils préparatoires à leur réalisation, mandataire assurance.
0_6832A_Acquisition de tous biens immobiliers lag estion l'administration desdits biens dont la société pourrait devenir propriétaire sous quelque forme que ce soit et plus spécialement l'acquisition d'un immeubles situé rue sainte anne à PONTARLIER.
0_6832A_Holding.
0_6832A_Acquisition administration et gestion de tous immeubles.
0_6832A_Acquisition et administration de tous immeubles.
0_6832A_Prise crédit bail, administration et gestion par sous location ou autrement de tous immeubles, biens et droits immobiliers.
0_6832A_Acquisition d'un appartement sur la commune de MANDELIEU.
0_6832A_Acquisition, gestion, administration et aliénation de tout bien meuble ou immeuble.
0_6832A_Acquisition, administration, gestion de tous immeubles et biens immobiliers lui appartenant.
0_6832A_Gestion d'immeubles.
0_6832A_L'acquisition, la souscription, la détention, la gestion et la cession sous toutes formes de toutes parts sociales et de toutes valeurs mobilières dans toutes sociétés ou entités juridiques créées ou à créer françaises ou étrangères. Fournir toute prestation de services en matière administrative, marketing, financière et comptable, commerciale, informatique ou de gestion à toutes sociétés dans lesquelles elle détient une participation.
0_6832A_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, location, administration et exploitation de tous immeubles.
0_6832A_Acquisition administration et gestion à titre gratuit ou onéreux de tous immeubles nus ou meubles.
0_6832A_Acquisition ainsi que gestion de terrains, immeubles construits ou en cours de construction, tous travaux de construction, d'amélioration de ces biens immobiliers, achat et vente d'articles sanitaires et de chauffage.
0_6832A_Gestion d'immeubles.
0_6832A_Acquisition-propriété et gestion d'immeubles.
0_6832A_Administration de biens, syndic de copropriété et gérance.
0_6832A_Acquisition et administration de tous immeubles.
0_6832A_Acquisition, administration, l'aménagement, la mise en valeur de tous biens et droits immobiliers.
0_6832A_Agence immobilière activité de syndic, administration de biens, gérant d'immeubles, régisseur. Le cas échéant et ultérieurement l'activité de marchand de biens.
0_6832A_Acquisition, administration et gestion de tous immeubles.
0_6832A_Gestion d'immeuble.
0_6832A_Gestion, administration de biens immobiliers, syndic de copropriété.
0_6832A_Achat et gestion d'immeubles.
0_6832A_Location-gérance de biens immobiliers, syndic de copropriété, transaction sur immeubles et fonds de commerce , plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant à l'objet social .
0_6832A_Propriété, gestion, administration et exploitation de tous immeubles , notamment d'un immeuble situé Z.A.E. l'Embosque, Gigean .
0_6832A_Syndic, régie, administration et transactions en matière immobilière.
0_6832A_De prévenir les inconvénients d'une indivision, en particulier l'action en partage et la règle de l'unanimité ; d'organiser la transmission au sein de la famille ; de renforcer la protection du conjoint survivant ; l'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la mise à disposition des associés, de tout ou partie des immeubles et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6832A_L'acquisition, la détention, la gestion, l'exploitation ou la cession de tous biens et droits immobiliers, ainsi que de toute participation dans des personnes morales ayant le même objet.
0_6832A_Propriété, acquisition, gestion et administration de tous biens immobiliers y compris ceux dont la société pourrait devenir propriétaire sous quelque forme que ce soit.
0_6832A_Acquisition, administration de terrains et d'immeubles de toute nature , notamment, industriels, commerciaux, d'habitation, de parts ou d'actions de sociétés à prépondérance immobilière. Exploitation, par bail ou autrement, des immeubles sociaux .
0_6832A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublé .
0_6832A_Acquisition, construction, gestion, administration et exploitation par bail ou autrement de tous biens et droits immobiliers situés en France.
0_6832A_Acquisition, administration, vente et gestion immobilières.
0_6832A_L'acquisition et l'administration de terrains et d'immeubles de toute nature, et notamment de bureaux, industriels, commerciaux, d'habitation, de parts ou d'actions de sociétés a prépondérance immobilière, l'exploitation par bail ou autrement des immeubles sociaux.
0_6832A_Acquisition, administration et exploitation d'immeubles.
0_6832A_Acquisition et gestion patrimoine immobilier.
0_6832A_Acquisition gestion administration et aliénation de tout bien meuble ou immeuble.
0_6832A_Gestion d'immeuble.
0_6832A_La propriété, la nue propriété, l'usufruit, l'administration et la gestion de tous immeubles.
0_6832A_Acquisition, administration et gestion de biens immobiliers.
0_6832A_Achats, vente, gestion, administration immobilière.
0_6832A_Acquisition, gestion de tous terrains, immeubles et droits immobiliers situés ZAC Portes du Loiret sud à Saran (45).
0_6832A_L'acquisition, la gestion et l'administration et l'aliénation de tous biens meuble ou immeuble.
0_6832A_Loueur de meublés professionnel.
0_6832A_La propriété, l'administration, la gestion et l'exploitation par bail, convention d'occupation gratuite ou onéreuse ou autrement des biens immobiliers qui lui seront apportés, pris à crédit bail ou acquis en pleine propriété par elle au cours de la vie sociale. L'emprunt de tous fonds nécessaires à cet Onjet et la mise en place de toutes Suretés réelles ou autres garanties nécessaires à cet objet. Éventuellement l'aliénation des immeubles devenus inutiles à la société, notamment au moyen de vente, échange ou apport en société.
0_6832A_Acquisition, gestion, sous toutes ses formes de tous immeubles et biens immobiliers en France.
0_6832A_Gestion d'immeuble.
0_6832A_Administration d'immeubles et autres biens immobiliers.
0_6832A_Acquisition aménagement exploitation gestion et administration par location ou autrement de tout immeubles et biens immobiliers bâtis ou non bâtis lui appartenant.
0_6832A_Propriété par voie d'achat ou d'apport de la pleine propriété ou de la nue-propriété, gestion, mise en valeur de tous biens et droits immobiliers.
0_6832A_L'Acvquisition de tous biens mobiliers et immobiliers tant en France qu'à l'étranger en plein propriété, en nue propriété ou en usufruit - l'administration et la gestion du patrimoine social.
0_6832A_Gestion, location.
0_6832A_La gestion locative et la transaction immobilière. Syndic de copropriété.
0_6832A_Acquisition, revente, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6832A_Branche d'activité de gestion immobilière, location saisonnière, transactions sur immeubles et fonds de commerce et syndic de Copropriétés.
0_6832A_Acquisition, construction, gestion, entretien, exploitation de tous immeubles, notamment par voie de location.
0_6832A_Acquisition, rénovation, location au moyen de capitaux propres ou d'emprunts de tous biens immobiliers et anexes et activités civiles y rattachées.
0_6832A_Acquisition et administration d'immeubles.
0_6832A_Acquisition, administration par bail, location ou autrement d'immeubles ou fractions d'immeubles quelle que soit leur destination dont elle deviendra propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport, construction ou toute autre forme juridique quelconque.
0_6832A_Acquisition, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6832A_Acquisition, vente, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobilier lui appartenant.
0_6832A_Acquisition administration gestion d'immeubles.
0_6832A_Acquisition et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières ainsi que de parts sociales, parts d'intérêts, droits mobiliers ou immobiliers, souscription de tout contrat de capitalisation, d'assurance, toutes opérations immobilières de nature civile notamment achat, vente, administration ou gestion de tous biens immobiliers.
0_6832A_L'exploitation la gestion des locaux de la Sci 116, 116 rue Dalayrac 94120 Fontenay-sous-Bois et généralement toutes opérations industrielles commerciales ou financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement. L'organisation et la gestion des activités de prévention, de traitement des pathologies Cardiovasculaires en milieu médicalisé ou non ainsi que la formation médicale.
0_6832A_La gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées, la gestion hôtelière, l'activité de marchand de biens et location en meublé.
0_6832A_Acquisition détention et exploitation de tous ses biens et droits immobiliers.
0_6832A_Acquisition, apport, administration, gestion de tous biens immobiliers et toutes opérations financières, mobilières et immobilières se rattachant audit objet.
0_6832A_Gestion et administration de tous biens immobiliers, achat et vente de produits divers dans le domaine pharmaceutique, cosmétologie et hygiène.
0_6832A_L'acquisition par voie d'apport ou d'achat, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement l'administration de tous biens et droits immobiliers.
0_6832A_Gestion de biens patrimoniaux de toute nature, et plus généralement, toutes opérationsquelconques de caractère mobilier ou immobilier pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou tous objets connexes, pourvu que ces opérations ne modifient pas le caractère civil de la société.
0_6832A_L'acquisition, la construction, et la propriété de tous biens immobiliers à usage d'habitation, professionnel, commercial ou industriel.
0_6832A_La gestion d'immeubles au sens des dispositions de la loi N°70-9 du 2 janvier 1970. Gestion d'immeuble et transactions immobilières.
0_6832A_Propriété et gestion immobilière.
0_6832A_L'acquisition, l'administration et la gestion de tous biens ou droits immobiliers.
0_6832A_L acquisition l administration la gestion de tout immeuble.
0_6832A_Gestion et administration d'immeubles. Transaction et location immobilières, mandataire intermédiaire d'assurance.
0_6832A_Administration d'immeubles et autres biens immobiliers.
0_6832A_Intermédiaire en transactions sur vente ou location d'immeubles et fonds de commerce, administration de biens, agent immobilier , promotion, construction et de façon plus générale, représentation commerciale et administrative de société ou d'entreprise ayant un objet se rattachant, directement ou indirectement, au bâtiment. Toutes opérations d'expertise, d'estimation, d'évaluation de biens immobiliers. Conseil en matière immobilière.
0_6832A_Acquisition, gestion d'un appartement (lots 33 et 34) avec cave (lot 213) et parking (lot 228) dépendant d'un immeuble sis à Paris (75019) 95/97 rue Compans.
0_6832A_Acquisition gestion administration de participations et tous biens et droits immobiliers.
0_6832A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement.
0_6832A_Clientèle de gestion immobilière.
0_6832A_La propriété, la jouissance, l'administration de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_6832A_Administration et gestion d'immeubles.
0_6832A_Administration d'immeubles.
0_6832A_Propriété, gestion, administration de biens meubles et immeubles et produits financiers de toute nature.
0_6832A_Acquisition, administration et gestion d'un immeuble sis à Juniville 08310, 30 bis rue Chanteraine.
0_6832A_Acquisition, administration et gestion de tous immeubles.
0_6832A_Gestion et administration de biens immobiliers, syndic de copropriété, agence de location immobilière.
0_6832A_Support de patrimoine familial immobilier sans activité de location.
0_6832A_Gestion d'un cabinet d'affaires éventuellement négociation d'immeubles et de fonds de commerce transaction sur immeuble et fonds de commerce gestion immobilière syndic de copropriété.
0_6832A_Gestion patrimoniale.
0_6832A_Assistance technique de spécialistes contrat de régie forfaitaire de travaux d'entretien en instrumentation.
0_6832A_L'acquisition ou la construction de tous immeubles corps d'immeubles ou terrain.
0_6832A_Administration d'immeubles et autres biens immobiliers.
0_6832A_Acquisition et gestion de tous immeubles et terrains quelconques et notamment l'acquisition d'une propriété située a saint-Remy de Provence (13210) le mas du rouge - chemin des Servieres et des Cadenieres.
0_6832A_Construction aménagement exploitation pour son compte ou celui de tiers de tous immeubles réalisation d'études foncières et immobilières.
0_6832A_Administration de biens, syndic de gérance de copropriété et de tous immeubles, réparation ou conduite de travaux des immeubles dont la société est appelée à s'occuper, activités se rattachant à la transaction immobilière.
0_6832A_Acquisition et administration de terrains et d'immeubles de toute nature et notamment industriels, commerciaux, d'habitation, de parts ou d'actions de sociétés à prépondérance immobilière , exploitation par bail ou autrement d'immeubles sociaux .
0_6832A_Gestion immobilière.
0_6832A_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous les immeubles bâtis ou non bâtis dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, d'échange ou autrement. La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, l'aliénation des droits et biens mobiliers et immobiliers au moyen de vente, échange.
0_6832A_L'acquisition, la gestion de tous immeubles et généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_6832A_En France et à l'étranger, acquisition, soit à titre onéreux, soit par voie d'apport, vente de tout ou partie de biens immobiliers, commerciaux, industriels bâtis ou non , de tous autres biens de même nature ainsi que le financement et le refinancement par tous moyens de ces opérations. Construction, aménagement, administration, gestion, location desdits biens immobiliers ainsi que conclusion de tout contrat y afférent. Acquisition, souscription, détention, cession d'actions ou de parts sociales de toutes sociétés existantes ou à créer ayant pour activité l'acquisition, la propriété, la jouissance, l'administration, la gestion par voie de location ou autrement de biens immobiliers, commerciaux ou industriels à construire sur des terrains que ces dernières auront préalablement acquis et de tous autres biens de même nature dont elles viendraient à être propriétaires. Acquisition, souscription d'actions ou de parts de toutes sociétés ayant pour objet principal de concourir, directement ou indirectement, à la détention d'immeubles commerciaux ou industriels, bâtis ou à bâtir, en vue de leur location. Toutes opérations mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'un des objets indiqués ci-dessus, utiles ou nécessaires à la gestion du patrimoine de la société ou susceptibles de faciliter la réalisation de l'objet social et notamment, emprunter ou plus généralement, lever des fonds au titre de tout financement seule ou avec des tiers, que la société soit tenue conjointement ou solidairement avec ces tiers au titre de tels financements, octroyer toutes sûretés personnelles ou réelles, consentir à tout autre acte ayant pour objet ou effet de garantir l'exécution d'obligations et en particulier des hypothèques privilèges, des nantissements, des cessions de créances, notamment octroyer de telle sûretés ou consentir à de tels actes, afin de garantir les obligations de tiers .
0_6832A_Acquisition par voie d'achat ou d'apport propriété mise en valeur transformation construction aménagement de tous ses biens et droits immobiliers.
0_6832A_Acquisition, location et gestion de biens immobiliers.
0_6832A_Acquisition, gestion, administration de topus biens.
0_6832A_Acquisition, gestion, administration et aliénation de tout bien meuble ou immeuble.
0_6832A_Acquisition par voie d'achat ou d'apport propriété mise en valeur transformation construction aménagement administration et location de tous biens et droits immobiliers.
0_6832A_L'acquisition, l'administration et éventuellement l'exploitation de tous biens immobiliers et plus généralement, toute opération immobilière ou mobilière, de quelque nature qu'elle soit, se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
0_6832A_Locations immobilières à l'année et saisonnières.
0_6832A_La clientèle attachée à un fonds de commerce de gestion de biens immobiliers, location et transactions d'immeubles, étant ici précisé que la clientèle cédée ne porte que sur l'activité de gestion de biens immobiliers et location.
0_6832A_Acquisition administration d'immeubles.
0_6832A_Gestion d'un centre d'affaires, services aux entreprises et aux professionnels libéraux
0_6832A_Acquisition, administration de tous immeubles.
0_6832A_Acquisition, administration, gestions de biens immobiliers.
0_6832A_Acquisition et administration immeubles.
0_6832A_Constitution et gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6832A_Maîtrise d'ouvrages et maîtrise d'ouvrage délégués, propriété, achat, vente, mise en valeur, administration et exploitation par bail, location ou autrement.
0_6832A_Régie d'immeubles.
0_6832A_Propriété et administration d'une maison d'habitation sis à VEYRIER-DU-LAC (74290), 10 chemin du Péril.
0_6832A_La négociation et transaction sur immeuble, fonds de commerce, droit au bail et tous droits immobiliers, l'administration de biens la gestion, le conseil. La réalisation et/ou la gestion d'opérations de maîtrise d'ouvrage, l'assistance à la maîtrise d'ouvrage sur tous biens immobiliers quelque soit leur destination et leur affectation et pour toutes sociétés la fourniture d'études de prestations informatiques, administratives, techniques, financières, comptables, juridiques à toutes sociétés, l'assistance à la gestion sous quelque forme que ce soit à toutes sociétés, l'ingénierie immobilière, financière, juridique, comptable et fiscale pour toutes sociétés.
0_6832A_Acquisition d'appartements, de terrains bâtis, non bâtis.
0_6832A_Acquisition, gestion, exploitation par bail de locaux ou immeubles.
0_6832A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location de meublés .
0_6832A_Administration de biens, transactions immobilieres, agence immobiliere
0_6832A_La gestion de tous immeubles apportés à la société ou dont celle-ci a fait l'acquisition ou la construction.
0_6832A_Aquisition, gestion, administration de tous biens et droits immobiliers ainsi que leur financement.
0_6832A_Acquisition administration gestion de tous droits et biens immobiliers.
0_6832A_Acquisition administration gestion de tous immeubles.
0_6832A_Acquisition de terrain exploitation par bail.
0_6832A_La société a pour objet l'administration de biens et celle d'agent immobilier.
0_6832A_Administration propriété et exploitation de tous biens et droits immobiliers.
0_6832A_La propriété l'exploitation la gestion de tous immeubles à usage d'habitation industriel ou commercial.
0_6832A_Acquisition, propriété, prise à bail et location de tous immeubles bâtis ou non bâtis, leur administration, leur exploitation et leur mise en valeur sous toutes formes et tous travaux de construction ou d'aménagement.
0_6832A_L'acquisition et la construction de tous biens immobiliers, la construction et la gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6832A_Acquisition administration et la disposition d'un bien Immobiler.
0_6832A_Propriété, location et exploitation et gestion de tous immeubles que la société se propose d'acquérir.
0_6832A_Activité de conciergerie privée. Apporteur d'affaires.
0_6832A_Gestion d'immeuble.
0_6832A_Acquisition de terrains sur la commune de Guermantes, ainsi que de tous les terrains contigus ou annexes, bail à construction et construction 3/4 habitation et généralement, toutes opérations immobilières, mobilières et financières se rattachant directement ou indirectement à l'objet.
0_6832A_Administration de biens, toutes transactions sur immeubles et fonds de commerce , administrateur de biens .
0_6832A_Activité(S) principale(S) de l'entreprise et activités exercées dans l'établissement : administration et gestion d'immeubles.
0_6832A_Acquisition, construction, propriété, gestion de tous immeubles et de tous instruments financiers droits sociaux et valeurs mobilières.
0_6832A_Marchand de biens, achats, ventes, aménagements en sous traitance, location.
0_6832A_Information et conseil en immobilier , achat, vente, location d'immeubles, syndic de copropriété, cession de fonds de commerce d'exploitation agricole, forestière, artisanale ou industrielle .
0_6832A_Gestion immobilière.
0_6832A_Acquisition, administration gestion de tous immeubles.
0_6832A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la gestion, la transformation, l'aménagement, l'administration, la location, la mise à disposition de tous bien et droits immobiliers, ou de tous bien et droits pouvant en constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément. La gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières pour son propre compte acquis ou non en remploi de biens mobiliers, la conclusion de tous emprunts avec ou sans garantie hypothécaire.
0_6832A_Acquisition, propriété, la mise en valeur, la transformation, le construction.
0_6832A_Management de villas hors activités réglementées.
0_6832A_Acquisition et gestion de biens immobiliers et de droits sociaux.
0_6832A_Achat et gestion dans l'immobilier.
0_6832A_Acquisition et gestion par voie de location ou autrement, de tous immeubles, acquisition de toutes parts de sociétés civiles immobilières créées ou à créer, en pleine propriété, en nue propriété ou en usufruit.
0_6832A_Gestion et administration de biens et réalisation de toutes transactions mobilières et immobilières.
0_6832A_Édification d'immeubles.
0_6832A_La propriété, la gestion immobilière, la rénovation immobilière et la construction, d'établissement sanitaire, sociaux ou Médico-sociaux.
0_6832A_Gestion de tous immeubles.
0_6832A_Toutes operations d'etude, de realisation, d'achat et de vente en matiere immobiliere : plus particulierement dans le domaine medical et paramedical
0_6832A_Acquisition administration gestion de tous immeubles de toutes natures.
0_6832A_Acquisition aménagement en sous-traitance et exploitation D'un ensemble immobilier a usage D'activités agricoles équestres et connexes.
0_6832A_Gestion de tous biens immobiliers, prestations de services financiers, gestion et coordination de rénovations, de remises à neuf , et autres types de traitements d'immeubles, expertises en tout genre, ainsi que toutes opérations nécessaires à la maintenance, à la remise à neuf d'immeubles en conformité avec les obligations locales. Fourniture de prestations domestiques .
0_6832A_Acquisition, gestion, administration, exploitation par bail, location ou autrement et mise en valeur de tout immeuble de toute nature, de biens et droits immobiliers , souscription, acquisition et détention de parts ou d'actions de sociétés. Réalisation de tout programme immobilier en France. Achat, en vue de leur revente, d'immeubles et de fonds de commerce .
0_6832A_Administration de biens immobiliers.
0_6832A_L'administration et la gestion de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832A_Acquisition en pleine propriété en usufruit ou nue propriété, l'administration et la gestion ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers sis palais Rocca 5 avenue Édouard Vii et rue henry Bennett (n 6) à menton.
0_6832A_Administrateurs de biens, transactions immobilières.
0_6832A_Acquisition construction et propriété de tous biens.
0_6832A_L'acquisition d'un terrain sis à Montreuil sous bois (93100), 111 rue Colmet Lepinay, ainsi que de tous droits susceptibles de constituer des accessoires du terrain. La construction et l'aménagement d'un ensemble collectif à usage d'habitation ou à usage professionnel et d'habitation et de tous locaux annexes ou dépendances en vue de sa division par fractions destinées à être attribuées en propriété ou en jouissance aux associés. La gestion et l'entretien de cet ensemble jusqu'à la mise en place d'une organisation différente.
0_6832A_Gestion, administration, conservation à titre principal ou accessoire, en qualité de mandataire, de tous biens immobiliers, syndic de copropriété en qualité de mandataire, transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_6832A_Acquisition et construction immobilière.
0_6832A_L'acquisition, la gestion, l'aliénation de biens, droits ou patrimoines immobiliers et mobiliers, la prise de participation dans toute société exerçant tout ou partie de ses activités dans le domaine de l'immobilier, la participation de la société, par tous moyens à toutes sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social.
0_6832A_Toutes opérations se rapportant à la location de tous immeubles, l'administration de biens, la gestion immobilière, la location meublée saisonnière et de plaisance et transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6832A_L'étude, la création, la mise en valeur, l'exploitation, la direction, la gérance de toutes affaires ou entreprises commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou financières.
0_6832A_Acquisition et administration d'immeubles.
0_6832A_Acquisition, gestion, administration et aliénation de tout bien meuble ou immeuble.
0_6832A_Administration de biens.
0_6832A_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières la gestion de trésorerie pour le compte de sociétés filiales et d'une manière générale toutes sociétés du groupe.
0_6832A_Acquisition administration gestion tout immeuble.
0_6832A_Acquisition administration et gestion de tous biens immobiliers.
0_6832A_Vente, etude d'immeubles clefs en main, tous travaux se rapportant a la refection d'immeubles, transactions immobilieres, vente de tous biens immobiliers en general, marchand de biens, gestion de patrimoine, gestion de biens
0_6832A_L'acquisition et l'administration de tous immeubles de toute nature.
0_6832A_Gestion et transactions immobilières.
0_6832A_Acquisition, construction, gestion et administration de tous biens et droits immobiliers.
0_6832A_L'exercice de la profession d'administrateur de biens immobiliers portant sur la gestion d'immeubles en copropriété et/ou en location n usage d'habitation, de bureau, commercial et industriel, fonds de commerce ou autres : L'exercice de la profession d'ag.
0_6832A_Propriété, acquisition et gestion de tous immeubles.
0_6832A_Acquisition, revente, gestion et administration civile de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6832A_Administrateur de biens.
0_6832A_Acquisition, propriété, transformation, construction, administration et exploitation par bail ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832A_Transactions immobilières, commerciales ou industrielles, location, expertises, gestion immobilière, administration de biens et transactions immobilières.
0_6832A_L'acquisition, la détention, la location ou l'administration de tout immeuble ou droit immobilier. L'acquisition ou la détention de ces biens immobiliers à titre d'investissement ou en qualité de marchand de biens.
