0_6832A_Achat, détention et gestion de biens immobiliers.
0_6832A_Gestion d'immeubles.
0_6832A_Acquisition administration gestion d'un immeuble sis lieu dit laura à Pietracorbara (haute corse).
0_6832A_Acquisition, gestion, participations immobilières et acquisition d'immeubles ou droits immobiliers.
0_6832A_L'administration de biens et la gestion immobilière pour le compte d'autrui de tous biens immobiliers ou sociétés immobilières, l'exercice des fonctions de syndic - les prestations de service pour le compte d'un Mandant. Les fonctions de conseil et d'agent d'exécution des décisions, auprès des maîtres d'ouvrage et des propriétaires, notamment en matière de prestations techniques. Toutes activités de conseil, d'audit, d'assistance à la réalisation, dans le secteur de l'immobilier, Tutes activités de marchand de biens, la promotion, l'étude, la mise au point, la réalisation de tous projets de construction d'immeubles ou d'ensembles immobiliers, la prise et la gestion d'Intérets ou de participations dans toutes sociétés, entreprises, groupements, organismes, quelque soit leur objet, directement ou indirectement en France ou à l'étranger.
0_6832A_Gestion immobilière notamment D immeubles commerciaux transactions immobilières.
0_6832A_L'acquisition, la souscription par voie d'apport ou autrement, la vente ou l'échange de valeurs mobilières cotées ou non, ainsi que de tous droits sociaux, la gestion de tous portefeuilles titres, directement ou pour le compte des sociétés dans lesquelles elle détient une participation directe ou indirecte, la participation par tous moyens à toutes entreprises, exploitations ou société, créées ou à créer, se rapportant aux activités de restauration ou hôtellerie, ainsi qu'à tous objets similaires, complémentaires, connexes ou annexes. La participation active à la conduite et au contrôle de la politique du groupe et de ses filiales par la réalisation, à titre interne, de services spécifiques.
0_6832A_L'administration de biens le syndic de co-propriété agence immobilière promotion constructions lotissements et marchands de biens équipement réparation de tous immeubles ventes immobilières avec démarchage à domicile en France et à l'étranger.
0_6832A_Administration de biens, transaction, location et gestion immobilière, de syndic de copropriété, de gestion et conseil en patrimoine. Activité de holding Intégrand l'animation de groupe, l'Intermédiation financière l'Ingéniérie et le conseil en matière financière, les missions de veille stratégique, l'assistance administrative et autre apportée aux filiales, gestion d'exploitation, d'apporteur d'affaire et de management de sociétés.
0_6832A_Acquisition, gestion et administration des biens et droits immobiliers.
0_6832A_Acquisition, administration, gestion d'immeubles bâtis ou non bâtis en France.
0_6832A_Acquisition, jouissance, administration, location de tous biens immobiliers et toutes opérations commerciales.
0_6832A_Acquisition administration et gestion de tous biens immobiliers.
0_6832A_Acquisition, construction, propriété de tous biens , droits immobiliers batis ou non.
0_6832A_Restaurant, bar, restauration rapide à emporter, épicerie, glaces.
0_6832A_Acquisition, propriété, administration, gestion, exploitation par tous moyens de tous immeubles, de biens et droits immobiliers pourvus de moyens d'exploitation , notamment d'un immeuble sis Z.A.C. du Mandinet, 77200 Lognes .
0_6832A_La création, la gestion et l'exploitation de systèmes d'informations, les opérations d'appréciations, conseils immobiliers, les prestations et services immobiliers pour le compte des tiers, accessoirement le portage d'opération ou de biens immobiliers.
0_6832A_Gestion de portefeuilles de valeurs mobilières, acquisition, exploitation, mise en valeur et location de biens immobiliers.
0_6832A_Acquisition, gestion, et revente éventuelle d'immeubles et terrains.
0_6832A_Acquisition, revente, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6832A_Gestion de maisons de retraite médicalisées, chambres médicalisées, gestion hôtelière, activité de marchand de biens, location en meuble.
0_6832A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6832A_Acquisition, propriété, transformation, construction, administration et exploitation par bail ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832A_La propriété, la gestion, l'administration de tous biens et droits immobiliers dont la société pourrait devenir propriétaire. Tous placements de capitaux sous toutes formes.
0_6832A_Acquisition, vente, gestion et exploitation, directement ou indirectement, de biens immobiliers situés en France.
0_6832A_Administration de biens, gérance et gestion d'immeubles, de syndicats de copropriété.
0_6832A_Gestion immeuble.
0_6832A_Acquisition administration exploitation d'un immeuble sis 32 rue de la la république 13001 Marseille et de tous immeubles dont la société deviendrait propriétaire Exceptionnelllement aliénation immeubles.
0_6832A_Propriété par voie d'acquisition ou d'apport d'un terrain à bâtir sis à Marseille 13015 chemin de la carraire , construction division, gestion et entretien, attribution en pleine propriété des biens construits aux associés.
0_6832A_Acquisition, administration, gestion d'immeubles.
0_6832A_Acquisition administration et Gestin de tous biens mobiliers et immobiliers et notamment d'un appartement sis chemin des Meillières - bâtiment A Vence (06140).
0_6832A_Exploitation, administration, gestion et entretien de tous immeubles.
0_6832A_Management de Villas, Homme toutes Mains, Petit Bricolage, Maintenance et Entretien de Bâteaux.
0_6832A_Acquisition, administration de terrains et d'immeubles de toute nature , notamment, industriels, commerciaux, d'habitation, de parts ou d'actions de sociétés à prépondérance immobilière. Exploitation par bail ou autrement des immeubles sociaux. Promotion immobilière et marchand de biens .
0_6832A_Acquisition détention et gestion (I) de parts actions et valeurs mobilières donnant accès au capital de toutes sociétés (Ii) de biens immobiliers ou droits portant sur de tels biens.
0_6832A_Propriété de biens immobiliers, administration de biens immobiliers.
0_6832A_Acquisiton revente gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6832A_Aménagement et exploitation du port de plaisance et toutes activités telles que définies à l'objet social, article 2 des statuts.
0_6832A_L'acquisition, la gestion et la vente de locaux dépendant D'un immeuble sis à Boulogne Billancourt (hauts de seine), 63 bis, 63 ter, 65, 67, 37 bis et 69, avenue Édouard vaillant et 60, 70 et 72, rue Marcel Dassault; aussi longtemps que Deka Immobilien Investment Gmbh est un associé de la société Clichy Leclerc sas et Clichy Leclerc sas est un associé de la société, les restrictions suivantes seront D'application; la société peut acquérir, gérer et vendre D'autres biens immobiliers ou sociétés immobilières; la société peut uniquement acheter des biens immobiliers ou des participations dans des sociétés immobilières, si la valeur du bien immobilier ou de la participation correspondant à la participation de L'associé Deka Immobilien Investment Gmbh N'excède pas quinze pour cent (15%) de la valeur totale des actifs du fonds Deka-Immobilienglobal Isin De0007483612 le fonds pour le compte duquel les parts sociales de la société sont détenues par L'associé. Toute acquisition de biens immobiliers ou de participations dans des sociétés immobilières doit être complètement en concordance avec les investissements du fonds; avant L'achat, les actifs devront être évalués par un expert indépendant; si la valeur excède cinquante millions (50.000.000) D'euros, des évaluations indépendantes seront effectuées par deux experts; les experts indépendants seront nommés par L'associé Deka Immobilien Investment Gmbh; ils ne peuvent être désignés pour L'évaluation régulière du fonds; la société peut acquérir et détenir des participations dans D'autres sociétés immobilières, uniquement si L'objet de Ces sociétés est limité aux activités que la société peut elle-même exercer et leur capital social est entièrement libéré.
0_6832A_La propriété, l'achat, la remise en état et la rénovation, la réalisation de toutes opérations de construction.
0_6832A_Acquisition gestion exploitation par bail ou autre de tous biens et droits immobiliers à quelques endroits qu'il se trouve participation dans toutes sociétés immobilières obtention de toutes ouvertures de credits prêts facilité de caisse avec ou sans garantie.
0_6832A_Administration, gestion de biens immobiliers.
0_6832A_La propriété la gestion à titre civil de tous biens immobiliers à quelque endroit qu'ils se trouvent.
0_6832A_Administration d'immeubles, syndic de co-propriété, courtage d'assurances. Réalisation de toutes transaction immobilières et missions d'expertises. Activité de marchand de biens.
0_6832A_Acquisition de 2 propriétés sises à ANGLET 26 et 32 rue Jules Castanier. Construction et division d'un ensemble immobilier en fractions destinées à être attribuées aux associés en propriété ou en jouissance.
0_6832A_Administration de biens et ses dérivés.
0_6832A_Location mobilière ou immobilière, entretien, exportation dans toute activité rattachée directement ou indirectement à l'automobile.
0_6832A_Acquisition, administration et gestion d'immeubles.
0_6832A_Acquisiion revente gestion administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6832A_Gestion immobilière.
0_6832A_Acquisition gestion et vente de participations dans toutes sociétés ou entreprises quels que soient leur forme et leur objet.
0_6832A_Acquisition, échange, construction, aménagement, équipement, administration de tous immeubles.
0_6832A_Gestion d'un patrimoine immobilier familial dans un but non commercial.
0_6832A_Gestion et transactions immobilières.
0_6832A_Acquisition, construction, revente, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant et dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement.
0_6832A_Gestion du patrimoine privé, acquisition et location de tous biens immobiliers en France et à l'étranger. Location de logements.
0_6832A_Administration et gestion de tous biens immobiliers et immeubles de tout patrimoine mobilier conseil en gestion.
0_6832A_Gestion immeuble.
0_6832A_La propriété, la gestion, l'administration et la cession d'un patrimoine familial composé d'actions de la société Neuilly Madrid 332665942 Rcs Nanterre, ainsi que les biens et droits mobiliers ou immobiliers provenant de la cession des actions de la société Neuilly Madrid et la participation dans toute opération se rattachant à l'objet social.
0_6832A_Gestion immobilière.
0_6832A_Un fonds de commerce de salon de coiffure et vente de produit et accessoires.
0_6832A_Acquisition, administration, gestion d'immeubles.
0_6832A_L'administration de biens et la gestion immobilière pour le compte d'autrui de tous biens immobiliers ou sociétés immobilières. Toutes activités D'asset management, de conseils en valorisation, ingénierie financière et assistance dans la gestion de tous projets immobiliers. Le pilotage, la coordination de tous travaux du bâtiment et de la voirie. L'exercice des fonctions de syndic de copropriété. Les prestations de service pour le compte d'un mandant.
0_6832A_L'acquisition de terrains et/ou lots de volume à Paris (75014) - 5 villa brune; l'acquisition éventuelle de tous droits réels ou personnels susceptibles d'en améliorer la consistance ou d'en constituer l'accessoire, l'édification sur ce(s) terrain(s) ou lot(s) de volume de constructions à usage principal d'habitations, de commerces, de locaux professionnels et d'activités, parkings, et équipements publics. La division par lots du terrain et des constructions à édifier, la vente de Ces lots et de leurs dépendances, et éventuellement leur location. La constitution de toute association syndicale ou indivision réglementée en vue d'organiser la propriété et la gestion future des immeubles et de leurs dépendances.
0_6832A_Administration de biens, syndic de copropriété, gestion locative.
0_6832A_L'achat, la vente, la construction, la promotion, la rénovation, l'aménagement, la gestion et la location de tous biens immobiliers.
0_6832A_Acquisition, administration et gestion d'immeubles.
0_6832A_Administrateur d'immeubles et autres biens immobiliersMandataire intermédiaire d'assurance.
0_6832A_L'acquisition et la gestion par location, mise à disposition gratuite ou autre de biens immobiliers.
0_6832A_L'administration et la gestion de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832A_L'acquisition et la vente, l'administration, la construction et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832A_Transactions sur immeubles et fonds de commerce. Locations saisonnières, syndic, gestion immobilière, vente de produits touristiques et de Parahôtellerie incluant la vente de locations hôtelières et toutes autres prestations de service annexe, telles que notamment la location de matériel de ski, la vente de forfaits de remontées mécaniques, le ménage, la location de téléviseurs, l'entretien d'appartements, la location de linge, le transport.
0_6832A_L'acquisition, la détention, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la gestion par tous moyens directs ou indirects, de tous biens et droits immobiliers et mobiliers.
0_6832A_La détention, la gestion et l'organisation d'un patrimoine immobilier et mobilier détenu en jouissance, en usufruit, en nue-propriété ou en pleine-propriété.
0_6832A_Administration d'immeubles et autres biens immobiliers.
0_6832A_Acquisition, administration et gestion de biens immobiliers.
0_6832A_L'achat et la gestion d'un patrimoine immobilier la promotion immobilière et toutes activités et opérations financières liées à ces opérations.
0_6832A_Acquisition et administration d'immeubles.
0_6832A_Financement, acquisition, gestion d'immeubles bâtis et non-bâtis, ainsi que de biens immobiliers.
0_6832A_Gestion d'immeubles.
0_6832A_Agence immobiliere : transaction et gestion immobilieres
0_6832A_Vente objets cadeaux et décoration de la maison, petits meubles, luminaires. Maroquinerie et bagagerie, bijoux fantaisie, vêtements et chaussures.
0_6832A_Acquisition, administration, gestion d'immeubles.
0_6832A_L'acquisition, l'apport, la cession, l'administration et la gestion de parts de sociétés. L'administration, l'apport, la cession, l'administration et la gestion de biens immobiliers.
0_6832A_La gestion de maisons de retraites médicalisées et de chambres médicalisées, la gestion hôtelière, l'activité de marchand de biens et location en meuble.
0_6832A_Acquisition et administration de tous immeubles.
0_6832A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente (exceptionnelle) de tous biens et droits immobiliers.
0_6832A_Administration de biens et syndic de copropriété. A titre accessoire,l'activité d'agent immobilier et de négociation de fonds de commerce.La prise de participation financière dans toutes sociétés, entreprises ou groupements français ou étrangers, créés ou a créer,et ce par tous moyens notamment par voie d'acquisition,ou de souscription,d'apport ou de fusion. L'acquisition,la souscription de toutes valeurs mobilières,actions,obligations,parts d'intérêts, droits ou biens immobiliers.La direction,la gestion,le contrôle et la coordination de ses filiales et participations.L'acceptation ou l'exercice de tous mandats d'administration,de gestion,de contrôle et de conseil.Toutes prestations de services,études,analyses,conseils et assistance auprès de toutes entreprises,dans les domaines administratif,financier,informatique, commercial et technique.La négociation d'opérations commerciales ou financières pour le compte de sociétés moyennant,tant pour des opérations récurrentes qu'exceptionnelles,une rémunération sous forme de commissions,redevances ou autres.La mise en place,éventuelle,de garanties au profit de sociétés liées ou de filiales.
0_6832A_Gestion d'immeubles.
0_6832A_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de Ces biens.
0_6832A_Gestion de maisons de retraite médicalisées et chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublés.
0_6832A_Administrateur de biens immobiliers.
0_6832A_Administration de biens, gérance et syndic de copropriété,.
0_6832A_Acquisition d'un terrain à batir .acquisition administration et gestion de tous biens immobiliers.
0_6832A_L'acquisition, la construction et la propriété de tous biens immobilier à usage d'habitation professionnel commercial ou industriel la mise en valeur f'administration la gestion et l'exploitation par bail ou autre.
0_6832A_Propriété acquisition et gestion de valeurs mobilieres et de tous autres instruments financiers.
0_6832A_Acquisition propriété et administration d'immeubles.
0_6832A_Gestion d'immeuble.
0_6832A_Détention gestion valorisation d'éléments de patrimoine immobiliers - acquisition détention administration exploitation de biens immobiliers- exploitation par bail location de tous biens bâtis.
0_6832A_Propriété de tous biens immobiliers ou mobiliers.
0_6832A_Achat, vente, location des biens et droits immobiliers de la sociétés bâtis ou non, achat, vente, gestion de tous titres de société, vente ou location de logements meublés.
0_6832A_Administration de biens, syndic de gérance de copropriété et de tous immeubles, réparation ou conduite de travaux des immeubles dont la société est appelée à s'occuper, activités se rattachant à la transaction immobilière.
0_6832A_Gestion et transactions immobilières , administration de biens immobiliers, prise en charge de l'ensemble des services nécessaires au fonctionnement des immeubles gérés, bureaux, centres commerciaux, zones d'activités et emplacements de parking stationnement. Services rendus peuvent être plus ou moins diversifiés mais, le plus souvent, ne se limitent pas à l'entretien des parties communes. Recouvrement des loyers et des redevances. Gestion d'équipements culturels, sportifs et récréatifs. Conseil en gestion des entreprises et en matière financière .
0_6832A_Acquisition de biens gestion administration.
0_6832A_Administration de biens, transactions immobilieres, expertises et redaction d'actes
0_6832A_Acquisition et administration de tout bien immobilier et droit immobilier s'y rapportant à condition de ne pas altérer le caractère civil de la société.
0_6832A_L'acquisition, la gestion, la location, la rénovation de tout bien immobilier ainsi que la participation dans des sociétés ayant le même objet.
0_6832A_Transaction et gestion immobilière.
0_6832A_L'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis, dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement.
0_6832A_Administration d'immeubles, location d'immeubles transactions commerciales et immobilières.
0_6832A_Administration, gestion et vente de tous biens immobiliers.
0_6832A_Construction de tous immeubles
0_6832A_Construction, gestion administration acquisition de tous biens et droits immobiliers.
0_6832A_Administrateur de biens, gestion locative.
0_6832A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et loueur en meublé.
0_6832A_Toutes operations de gestion immobiliere ou mobiliere, toutes operations de conseil et d'assistance aux particuliers, aux entreprises et a tous organismes publics ou prives
0_6832A_Études, conception, organisation et gestion pour le compte de tiers, de tout programme immobilier ou autres.
0_6832A_L'exercice d'une activité d'administration de biens de syndic de copropriété de gérance d'immeubles et transactions.
0_6832A_L'activité de marchand de biens, la construction, l'acquisition, la prise en location en crédit bail, l'aménagement, la mise en location, l'exploitation sous toutes ses formes de tous biens immobiliers à usage industriel, commercial, professionnel, agricole ou d'habitation.
0_6832A_Achat revente et aménagement des locaux professionnels, protection biens et personnes, signalétique et Plv, audit et entretien des structures de stockage, location de matériels de stockage, aménagement de structures dans l'Évènementiel, import-export.
0_6832A_L'acquisition et la mise en valeur de tous biens immobiliers.
0_6832A_Transactions immobilieres et administration de biens
0_6832A_Acquisition d'un immeuble sis 230 avenue général Michel Audéoud immeuble le Floride entrée 3 83000 Toulon, administration, gestion, acquisition et rénovation d'immeubles.
0_6832A_Achat, vente, location de tous biens et droits immobiliers, bâtis ou non , achat, vente, gestion de tous titres de sociétés. Vente ou location de logements meublés .
0_6832A_Acquisition et administration de tous immeubles.
0_6832A_Toutes activités commerciales et activités financières se rapportant à l'exploitation de murs commerciaux.
0_6832A_Gestion, administration, disposition de biens immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d' acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6832A_Gestion d'immeubles.
0_6832A_Syndic de copropriété, administrateur de biens.
0_6832A_Acqusition administration gestion de tous immeubles.
0_6832A_Acquisition, exploitation et vente de tous immeubles.
0_6832A_L'acquisition, la construction, la propriété, la gestion, la conversation et l'exploitation par bail ou autrement de tous immeubles ou parties d'immeubles, bâtis ou non bâtis, de tous biens et droits représentatifs de tels immeubles. L'acquisition, la propriété, la gestion pour son propre compte, de tous instruments financiers, droits sociaux et valeurs mobilières.
0_6832A_Acquisition et gestion de biens Patrimoniaux mobiliers ou immobiliers.
0_6832A_Administration et exploitation de biens immeubles.
0_6832A_Achat d'immeuble et gestion dans le domaine du tourisme.
0_6832A_Gerance immobiliere, syndic d'immeubles, vente d'immeubles et de fonds de commerce, recherches, expertises, administration de biens immobiliers
0_6832A_Gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublé .
0_6832A_Acquisition, vente et administration de tous biens et droits mobiliers et immobiliers, promotion immobilière, marchand de biens, achat, vente, construction, gestion, acquisition, vente et administration, vente et administration de toutes participations dans le capital de toutes sociétés françaises ou étrangères, Cosntituees ou a constituer, quels qu'en soient la forme et l'objet, par achat, souscription, échange ou a.
0_6832A_Toutes activités d'administration de biens immobiliers.
0_6832A_Acquisition, revente, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6832A_L'acquisition ou la prise à bail de tous immeubles bâtis ou non bâtis et de tous droits immobiliers la reconstruction ou rénovation de tous immeubles dans un but de gestion et d'exploitation desdits immeubles ladite gestion comprenant toutes operations de locations nues locations meublées locations sous forme para-hotelière.
0_6832A_L'acquisition par voie d'apport ou d'achat, la prise à bail avec ou sans promesse de vente, la location, l'administration et l'exploitation de tous immeubles bâtis ou non bâtis, équipé ou non, la fourniture de prestations de services associées à la location immobilière.
0_6832A_Gestion Immobilière.
0_6832A_Siège sans activité.
0_6832A_Propriété, gestion, administration, exploitation,de tous immeubles, prise de participation dans toutes Sci, obtention de tous financements d'acquisition d'aménagements, de réfection d'immeubles.
0_6832A_Tous actes de gestion immobilière, administration, achat, vente, syndic, promotion, lotissement.
0_6832A_La propriété et la gestion a titre civil des biens et droits immobiliers inclus dans un ensemble immobilier en copropriété sis ville de Paris 11eme, 69 boulevard richard Lenoir et constitues des lots 1024 (appartements), 457 (caves) et 38 (parking).
0_6832A_Acquisition administration d'immeubles.
0_6832A_Gestion d'obligations.
0_6832A_Gestion d'un patrimoine immobilier, acquisition de terrains à bâtir ou bâtis.
0_6832A_Acquisition d'immeubles et terrains ainsi que la propriété, l'exploitation, la disposition de tous immeubles bâtis ou non bâtis; la gestion, l'administration par mise en location de tous immeubles ou droits immobiliers.
0_6832A_L'acquisition, la construction, la transformation, l'aménagement, la détention, la mise en valeur, l'administration et l'exploitation, de tout bien ou droit immobilier, bâti ou non et de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question détenu directement ou indirectement en pleine propriété, en usufruit ou en nue-propriété ou par voie de bail. L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, déténus en pleine propriété, en usufruit ou en nue-propriété. L'organisation en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision, du patrimoine familial des associés. L'aliénation sous forme de vente ou d'apport de tout ou partie des biens composant l'actif social. L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières, l'investissement dans tous produits bancaires et d'assurance d'épargne et de placement et notamment des bons de capitalisation et des contrats d'assurance-vie, la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales industrielles et financières, mobilières, cotées ou non cotées, et en règle générale toutes activités entrant dans le champ d'application d'une société de portefeuille (pour son Proprre compte).
0_6832A_Acquisition, administration et gestion d'immeubles.
0_6832A_Loueur en meublé avec services para-hôteliers. Administrateur de biens ; Coaching.
0_6832A_Acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur la transformation la construction l'aménagement l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6832A_Gestion immobilière, gérance de tous locaux, syndic de co-propriété. Transaction immobilière sans réception de fonds.
0_6832A_La transaction et L'intermédiation en matière d'achat, de vente, de location de biens immobiliers et de tous actifs immobiliers pour le compte de tiers, l'administration et la gestion de biens immobiliers et de tous actifs immobiliers pour le compte de tiers, la prestation de services de conseils, d'évaluations, d'expertises en rapport avec l'achat, la vente, la location de biens immobiliers et de tous actifs immobiliers pour le compte de tiers. Les services de conseils, d'évaluations, d'expertises en rapport avec l'achat, la vente, la location, l'administration de biens Immmobiliers et de tous actifs immobiliers pour le compte de tiers. La gestion et le suivi d'investissements immobiliers et des biens objets Desdits investissements, notamment par voie de conseils en matière de fixation des loyers et d'études de marché, l'acquisition, la souscription, la détention, la gestion et la cession, sous toute forme, de toutes parts sociales et de toutes valeurs mobilières dans toutes sociétés ou entités juridiques, créer ou çà créer, françaises ou étrangères , toutes prestations de services en matière administrative, financière, commerciale, informatique ou de gestion.
0_6832A_Gestion et administration de biens immobiliers, syndic de copropriété, agence de location immobilière.
0_6832A_Acquisition, administration immeubles bâtis ou non bâtis dont la société pourrait devenir propriétaire.
0_6832A_Gestion d'immeubles.
0_6832A_Gérance de tous immeubles ou de toutes sociétés de construction, exercice des fonctions de syndic, opérations de négociations mobilières et immobilières, de publicité, et généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement à l'activité ci-dessus.
0_6832A_Acquisition de biens immobiliers et gestion.
0_6832A_Acquisition, gestion, administration de tous immeubles de toutes natures.
0_6832A_Acquistion, revente, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6832A_Acquisition administration exploitation de tous immeubles et terrains et généralement toutes opérations s'y rattachant.
0_6832A_Gestion d'immeubles.
0_6832A_Administrateur de biens transaction immobilière agence immobilière.
0_6832A_Gestion immobilière.
0_6832A_Tant en france qu'à l'étranger l'acquisition, l'administration et la gestion par voie de location de logement meublés et équipés accompagnée de la fourniture de services de tous biens et droits immobiliers dont elle viendrait à être proprietaire.
0_6832A_Propriété par voie d'achat ou d'apport de la pleine propriété ou de la nue-propriété, gestion, mise en valeur de tous biens et droits immobiliers.
0_6832A_Administration de biens, gérance D'imemubles, transaction sur immeuble & fonds de commerce, l'achat, la vente, la location.
0_6832A_Création exploitation acquisition location d'immeubles a usage d'hébergement pour personnes âgées, de cliniques de soins, de suite, de maison de retraite.
0_6832A_L'acquisition d'une résidence et de parkings situés dans une région apte aux vacances et à la retraite en france, et notamment l'acquisition d'un appartement, d'une cave et d'un parking se trouvant dans un immeuble dénommé "Parc Elvina" situé à Antibes (06), route de Saint-Jean, lieudit "l'Estagnol" Quartier de Fontmerle, la modification et l'entretien de cette résidence pour permettre que celle-ci puisse être utilisée comme maison de vacances par les membres de la société et par d'autres personnes, soit à titre gratuit, soit à titre onéruex.
0_6832A_Administration immobilier la gestion la location l'expertise et le syndic.
0_6832A_Acquisition vente gestion location de tous immeubles commissionnement pour le compte de tiers sur ventes et achats. Courtier d'assurances, diffusion de produits d'épargne et d'investissement.
0_6832A_Gestion, syndic d'immeuble et administration de biens , transaction immobilière .
0_6832A_Acquisition, propriété de tous immeubles biens et droits immobiliers à usage commercial ou d'habitation gestion de biens vente de biens gestion de tous patrimoines et biens immobiliers le tout sur biens propres.
0_6832A_La propriété la gestion la construction la construction de tous ses biens immobiliers.
0_6832A_Mise en relation de clients et résidents assurant bénévolement des prestations de gardiennage d'animaux et de biens immobiliers.
0_6832A_Acquisition en pleine propriété ou en nue-propriété de tous biens et droits mobiliers et immobiliers.
0_6832A_Gestion des immeubles lui appartenant.
0_6832A_Administration et gestion de portefeuilles titres, acquisition de biens immobiliers, prises de participations.
0_6832A_ACQUISITION GESTION EXPLOITATION DE TOUS BIENS OU DROITS IMMOBILIERS.
0_6832A_L'acquisition et la construction d'immeubles de toutes natures, l'administration et la gestion.
0_6832A_Acquisition, gestion et exploitation de tous biens et notamment une propriété située à 04200 Entrepierres domaine d'Aragon l'Adrech.
0_6832A_La propriété gestion, administration et la disposition de tous biens et droits immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport ou autre...
0_6832A_Acquisition administration d'immeubles.
0_6832A_La propriété la gestion l'administration et la disposition de tous biens immobiliers.
0_6832A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublé .
0_6832A_Acquisition, administration et gestion de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832A_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoires, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6832A_Acquisition d'un terrain à bâtir sur la commune de Saint-Cannat, plateau d'activité Econimique de la pile, lieudit Budeou.
0_6832A_Acquistion administration et exploitation civile d'immeubles à usage industriel et commercial.
0_6832A_L'acquisition de tous biens immobiliers en France leur propriété gestion et jouissance sous toutes ses formes leur financement et la constitution de toutes garanties sur les biens de la société et toutes opérations civiles s'y rattachant.
0_6832A_Acquisition et administration de biens immobiliers.
0_6832A_Gestion d'immeubles.
0_6832A_Acquisition, propriété de biens immobiliers.
0_6832A_L'exploitation de biens meublés ou non meublés soit par la mise à disposition de la société des biens dont les associés sont propriétaires, locataires ou selon toutes autres modalités.
0_6832A_Acquisition, administration de tous immeubles et notamment d'un immeuble situé à Paris (8ème), 15 place de la Madeleine, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes les opérations financières, immobilières ou mobilières, toutes opérations financières et notamment la conclusion d'emprunts et d'actes de cautionnement, toutes opérations mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social et susceptibles d'en favoriser le développement ou la réalisation, à condition d'en respecter la caractère civil.
0_6832A_Acquisition d'un Imeuble bâti en mauvais état, rénovation, gestion et entretien dudit immeuble.
