0_2344Z_Le négoce et fabrication de pièces en céramiques techniques, verres, monocristaux et matériaux extra durs en général.
0_2344Z_Création développement et commercialisation de produits sous forme de poudre céramique.
0_2344Z_Conception, industrialisation et commercialisation de produits relevant de l'industrie céramique.
0_2344Z_Etude, fabrication de solutions céramiques pour l'industrie médicale conditionnement et nettoyage de dispositifs médicaux , étude et fabrication de composants céramiques pour dispositifs médicaux et réalisation de dépôts , toute activité de négoce et de réparation se rattachant aux fabrications susvisées , assemblage d'implants en salle blanche , prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, concessions, licences ou brevets concernant ces activités , création, acquisition, location, pris en location-gérance, exploitation de tous fonds de commerce se rapportant à l'une des activités susvisées , acquisition, construction, entretien, location et exploitation de tous biens immobiliers (s'appliquant aux biens propres de la société).
0_2344Z_Fabrication et vente d'aimants et d'assemblages.
0_2344Z_En tous pays, étude, réalisation, vente de tout produits composant ensemble ou sous ensemble mécanique, et/ou électronique, et/ou électrique, en toute matière, notamment métaux céramiques, composites, procédé à tous investissements en vue de prendre des participations dans d'autres sociétés, effectuer toutes prestations de conseils de services.
0_2344Z_Tant en France qu'à l'étranger, commercialisation, vente de filtres en céramique pour moteurs diesel de véhicules automobiles , plus généralement, de tous produits s'y rattachant. Etudes, réalisation, gestion de toutes opérations de caractère commercial, financier et mobilier se rapportant aux activités ci-dessus .
0_2344Z_Production de pièces en céramique.
0_2344Z_Mise en oeuvre de la recherche et du développement industriel, fabrication, commercialisation de liants minéraux et organiques ou de liants minéraux et organiques combinés sous toutes leurs formes.
