0_2211Z_Fabrication et rechapage de pneumatiques.
0_2211Z_Le rechapage, la vente de pneumatique, de chambres à air et divers accessoires et la vente de bandes transporteuses et accessoires, la mécanique auto. L'achat, la vente, la récupération et le stockage de tous fers, métaux, carcasses hors d'usage, déchets d'industrie, acides, plastiques, cette énumération étant non limitative, et la location de bennes.
0_2211Z_Tous travaux de vulcanisation pose réparation rénovation systèmes utilisant des bandes transporteuses.
0_2211Z_Rechapage de pneumatiques pour véhicules légers et poids lourds, sans montage de pneus.
0_2211Z_Achat, vente, la pose pneumatiques pour toutes catégories de véhicules lourds et légers. Achat, vente lubrifiants, pièces détachées et accessoires pour l'automobile. L'achat et la vente de véhicules légers et lourds, matériel roulant agricole, bateaux. Import export de pneumatiques et de toutes pièces se rapportant à l'automobile.
0_2211Z_Achat vente pneumatiques en tous genres véhicules poids lourds réparation prestations services vulcanisation mécanique négoce de véhicules.
0_2211Z_Pose réparation et vente de pneus poids lourd et VL agricole et génie civile vente de tous types de véhicules d'occcasion, assistance poids lourd, entretien VL.
0_2211Z_Vulcanisation, vente de pneus et accessoires.
0_2211Z_Réchappage, rénovation, réparation, négoce des pneumatiques neufs ou d'occasion ainsi que leurs accessoires manufacturés.
0_2211Z_Vulcanisation réparation et vente de pneus neufs et D occasion.
0_2211Z_Réparations et commercialisatIon pneus neufs ou d'occasion. Achat vente véhicules d'occasion. Location réparations véhicules automobiles. Vente et montage de pièces détachées et accessoires. Vente lubrifiants. Lavage haute pression.
0_2211Z_Recyclage de pneumatiques.
0_2211Z_Réparation de pneumatiques, vente, échange, montage de pneumatiques, vulcanisation.
0_2211Z_Prestations à domicile sur les pneumatiques des véhicules de tourisme poids lourds agricoles et vente.
0_2211Z_La production, fabrication, transformation,utili- sation, achat et vente du caoutchouc et de ses dérivés ou produits similaires, importation, exportation desdits produits et en général, la fabrication, distribution, réparation, achat et vente de tous types de pneus, de chambre à air, de roues et de leurs accessoires, pour tous systèmes de transport et autres produits, le rechapage de pneumatiques.
0_2211Z_Vente et montage de pneumatiques neufs et d'occasion, vente accessoires automobiles.
0_2211Z_Commerce réparation vulcanisation et rechapage de la pneumatique commerce sous toutes ses formes location fabrication entretien de tous objets de caoutchouc en matière plastique ou de produits de remplacements vente véhicules neufs et occasion.
0_2211Z_Fabrication, achat, vente de pneus réchapés ou réparés.
0_2211Z_Rechapage et réparation de pneus toutes catégories.
