0_4941A_Transports routiers transports de marchandises pour le compte d'autrui. Transports routiers location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941A_Transporteur public routier de marchandises et loueurs de véhicule avec conducteur destiné au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3,5 tonnes.
0_4941A_Transporteur public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids autorisé de 3.5 tonnes. Déméngaement et stockage de palettes, commissionnaire de transports routier.
0_4941A_Activité de transport ou de location assuré exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 t'de poids maximum autorisé.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et commissionnaire de transport. Le magasinage, la manutention et l'entreposage de tous produits industriels, le chargement ou le déchargement de tous véhicules de transport.
0_4941A_Les transports publics routiers de marchandises et le louage de véhicules industriels avec ou sans chauffeur la logistique la distribution le stockage et le conditionnement de toute marchandise l'achat la vente l'entretien la réparation et l'exploitation de tous types de véhicules l'achat la vente de pièces détachées de Caburants et de lubrifiants pour tous types de véhicules.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assures exclusivement a l'aide de véhicules n'Exedant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorise. et toutes activités connexes.
0_4941A_Transport de marchandises.
0_4941A_Transport de grumes.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédent pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé. déménagements. transports routiers - services de transports publics routiers de personnes.
0_4941A_Transport public de marchandises, messageries, services rendus aux entreprises , vente de tous objets mobiliers et à l'édition.
0_4941A_Transport publics routiers de marchandises à l'aide des véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de Pma.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941A_Transports routiers de marchandises, location de véhicules industriels, service de transports publics routiers de marchandises, commerce de bois, exploitation forestière.
0_4941A_Transport par tous types de plateaux et convois exceptionnels , tout transport routier de marchandises ou de voyageurs. Messagerie, garde-meubles, magasins généraux, déménagements, négoce et location. Entretien de tout matériel de transport .
0_4941A_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur, au moyen de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de Pma.
0_4941A_Transport public routier de marchandises à l'aide de véhicules de PMA n'excédant pas 3.5 tonnes.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941A_Adjonction d'activité: .  Adjonction d'objet social: transports routiers de marchandises, ventes et achats de produits agricoles.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur , assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4941A_Transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur, achat, vente de granula.
0_4941A_Le transport public de marchandises, la livraison de petits et moyens colis, l'activité de commissionnaire de transport, toutes activités logistiques étendues à prise, gestion de participations dans toutes animations et fourniture de prestations comptables, administratives, financières aux filiales.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec chauffeur destinés au transport de marchandises.
0_4941A_Transport national et internationla de marchandises à l'aide de tous véhicules, le stockage, la logistique et la préparation de commandes, l'achat et vente de bois de chauffage, le convoyage et le négoce de véhicules.
0_4941A_Toutes opérations industrielles et commerciales concernant le transport de véhicules de plus de 3, 5 tonnes de charge utile ainsi que le terrassement Grutage manutention affrètement et courtage.
0_4941A_Transport public routier de personnes limité à l'usagé d'un seul véhicule utilisé à titre accessoire et transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'Exédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941A_Transport routier de tous types de marchandises et loueur de véhicules de plus de 3,5 tonnes avec conducteur.
0_4941A_Transport routier et services de transport public de marchandises , location de véhicules automobiles de transport de marchandises .
0_4941A_Tant en France qu'à l'étranger, entreprise générale de transport et camionnage de toutes formes, par tous moyens, route, voie ferroviaire, fluviale, maritime et aérienne , toutes spécialités de transport. Dépôt, groupage de toutes marchandises sous toutes formes, location de tous véhicules ou moyens de transport avec ou sans personnel .
0_4941A_Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels.
0_4941A_Transport public routier de marchandises de plus et/ou moins de 3,5 tonnes de Ptac, location de véhicules industriels destinés au transport public de marchandises.
0_4941A_Transports publics et privés de marchandises, service de messagerie et de transport.
0_4941A_Toutes activités de stockage, entreposage de marchandises, la location de véhicules sans chauffeur, toutes activités de logistiques Cree ou transport de petits colis assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'excedant pas 3,5 tonnes. Transport public routier de marchandises ou de location avec conducteur assuré exclusivement à l'aide de véhicules n'éxcédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941A_La location et le transport de marchandises avec des véhicules de plus de 3 t'5 zone courte prestataires de services -.
0_4941A_Transport routier de marchandises et location de véhicules automobiles pour le transport de marchandises avec chauffeurs, demenagement, location et gestion de stocks et d'entrepots, commissionnaire de transports.
0_4941A_Transport routier de marchandises de plus de 3t5 et location de véhicules industriels avec conducteurs.
0_4941A_Transport public de marchandises avec véhicules de moins de 3t5 de pma.
0_4941A_Tranports routiers de marchandises location de véhicules de transports garage vente de véhicules.
0_4941A_Adjonction d'activité: exercice de toutes activités de transport de marchandises et de commissionnaire de transport , affrètement et location de véhicules, ainsi que la réalisation de toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4941A_Transport routier de marchandises location de véhicules industriels pour le transport routier.
0_4941A_Transport publics routiers de marchandises de plus de 3,5 tonnes.
0_4941A_Transport pour les travaux publics et location de matériel de travaux publics.
0_4941A_Transport routier de marchandises tous tonnages.
0_4941A_Le transport national et international de marchandises par route, la location de camions avec ou sans chauffeur. La collecte de dechets industriels ménagers et dechets verts, notamment de cartons métaux plastiques gravats verres bois palettes... La location et posée de bennes et l'achat et la vente de fer.
0_4941A_Transport routier de toutes marchandises, plus particulièrement, de bois et de tous produits dérivés du bois , négoce de bois et de tous produits dérivés du bois .
0_4941A_Toutes activités de transport routier de marchandises national et international avec des véhicules de tout tonnage, déménagement, location de véhicules, Import-Export, commerce de tous produits non règlementés.
0_4941A_Transport de marchandises.
0_4941A_Services de transport public routier de marchandises et de personnes , location de véhicules industriels de plus de 3,5 t, avec chauffeur , terrassement .
0_4941A_Transport public routier de marchandises au moyen de véhicules de tous tonnages.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport de marchandises (-3, 5 tonnes).
0_4941A_Travaux publics transports routier et marchandises pour compte autrui location véhicules routier et marchandises toutes location vente de matériel roulant non roulant pour travaux publics et agricoles batiment particulier.
0_4941A_Transports publics routiers, national et international, spécialisé ou non, de toutes marchandises, au moyen de véhicules de tout tonnage; transport Urbain de proximité; commissionnaire de transport, tous services de messagerie, stockage, garde-meuble.
0_4941A_Transport routier, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui et location de vehicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941A_Prestations de services pour le transport public routier de marchandises : location de vehicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeurs
0_4941A_Transports publics de marchandises (plus de 3,5 T), service de location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur, garde-meubles, entrepôt, manutention, livraisons, tous transports, garage.
0_4941A_Transport de matériaux et location de véhicules.
0_4941A_Commissionnaire de transport, affrètement, groupage, dégroupage et entreposage.
0_4941A_Transporteur de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes.
0_4941A_Transport, location de véhicules travaux publics et production, commercialisation de produits alimentaires.
0_4941A_Commissionnaire de transport, transports publics routiers de marchandises et/ou de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941A_Transports publics, transports routiers, location de véhicules automobiles de transport de marchandises. Activité de commissionnaire de transport.
0_4941A_Transport national et international de marchandises en tout tonnage.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941A_Transport public routier de marchandises au moyen de véhicules de moins de 3, 5 tonnes de PMA.
0_4941A_Achat d'une clientèle attachée à un fonds de commerce de transports de moins de 3.5t.
0_4941A_Transport routier, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé ainsi que l'activité de déménagement et garde-meubles pour les professionnels et particuliers.
0_4941A_Entreposage - préparation commandes - prestations de manutentions, de tri, d'emballage, de conditionnement et de reconditionnement.
0_4941A_Transport routier de proximité pour le compte de tiers, transport public de marchandises , opérations de groupage, affrètement, messagerie, transitaire en douane, location de matériel de transport. Exploitation d'entrepôts en magasins généraux. Achat et vente de produits pétroliers (activité exercée à Besançon) .
0_4941A_Une branche d'activité de transport public routier régional de marchandises et messagerie postale.
0_4941A_Transports de marchandises longues distances. Transports de matériaux de t.P. Location de véhicules, vente de boissons, combustibles et sable.
0_4941A_Transport routier de marchandises, location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes. Location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4941A_Transports routiers, transports de Marchandeises pour le compte d'autrui, transports routiers / location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941A_Transport routier et services de transport de marchandises pour le compte d'autrui , location de véhicules pour le transport routier de marchandises. Transport public de personnes et commissionnaire en transport .
0_4941A_Transports routiers, service de transports publics de marchandises, vente de matériaux, terrassement.
0_4941A_Transport public routier de marchandises location véhicules avec ou sans chauffeur commissionnaire de transport stockage entreposage.
0_4941A_Transport routier de véhicules, camions et ts types d'engins.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs pour le transport routier de marchandises le transport routier de personnes.
0_4941A_Transports routiers de transports publics de marchandises et de location de véhicules automobiles de transports de marchandises.
0_4941A_Le transport de grumes dans le cadre des dispositions de l'article 17 du décret du 30 août 1999, le transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé. Commerce via internet de voitures.
0_4941A_Transport routier de marchandises de plus et de moins de 3,5 tonnes, pour compte d'autrui, la location de véhicules avec ou sans chauffeur pour le transport routier de marchandises.
0_4941A_Transporteur public routier de marchandises ou loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises. Transport de courrier ou de messagerie.
0_4941A_Transports routiers avec son matériel et ses licences location de véhicules sans chauffeur.
0_4941A_Transport routier de matériaux, de marchandises (supérieur à 3.5t et de plus de 14m3), location de véhicules pour le transport public de marchandise, commissionnaire de transport. Négociant en matériaux de tout genre.
0_4941A_Transports routiers et location de véhicules.
0_4941A_Activité de transport public routier de marchandises et de location de véhicule de transport de marchandises Asuree exclusivement au moyen de véhicule n'excédant pas 3.5 tonnes de PMA.
0_4941A_Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur.
0_4941A_Activité de transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui exercée exclusivement avec des véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de P.M.A. Activité de location de véhicules pour le trans- port routier de marchandises exercée exclusivement avec des véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de P.M.A.
0_4941A_Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes.
0_4941A_Transport public de marchandises, location de véhicules utilitaires et industriels, négoce de véhicules de plus de 3,5 t.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorise.
0_4941A_Transport public de marchandises transport en vrac et express affrètement logistique entreposage groupage dégroupage messagerie.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur, commissionnaire de transport, location de véhicule sans chauffeur, mise à disposition de tous tiers de services financiers et commerciaux.
0_4941A_Transport de marchandises, travaux agricoles et prestations de services sur chantiers, location de matériel.
0_4941A_L'exercice de toutes activités de transport public routier de marchandises, location de véhicules avec ou sans chauffeur, commissionnaire de transport, logistique, stockage, entreposage toutes prestations se rattachant directement ou indirectement aux activités spécifiées.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l' aide de véhicules n' excédant pas 3, 5 t'de poids maximum.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximun autorisé. Le déménagement le courtage en prestations de services. Toutes prestations de services.
0_4941A_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
