0_4941A_Transports combiné rail route, transport routier de marchandises, activité de commissaire de transport d'affrêtement et d'entreposage.
0_4941A_L'obtention et l'exploitation de tous marchés de services publics, tous types de transports nationaux et internationaux. Achat, transport et vente de tous biens manufacturés ou non. La création, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous services de camionnage et de transports.
0_4941A_Transport de marchandises, transport national ou international , location de véhicules, stockage de marchandises et vente en gros de vin .
0_4941A_Transports de matières dangereuses, transports routiers, services de transports publics de marchandises, transports de containers.
0_4941A_Transport routier de marchandises et loueur de véhicules industriels sans limitation de tonnage.
0_4941A_Activité logistique et de transport transports publics routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur commissionnaire de transport.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé. transport public routier de personnes limité à l'usagé d'un seul véhicule à titre accessoire.
0_4941A_Transporteur public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4941A_Activité des transports routiers routiers de fret Interurbains 4941 a (transport de marchandises, location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes).
0_4941A_Transports routiers, transports de marchandises pour le compte d'autrui, transports routiers, location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941A_Commissionnaire de transport.
0_4941A_Transport public routier de marchandises déménagement ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules de tous tonnages.
0_4941A_Transport routier national ou international, services de transport public de marchandises et location de véhicules pour le transport public de marchandises.
0_4941A_Transports frigorifiques de fruits et légumes.
0_4941A_Transport de marchandises routier ou location de véhicules industriels avec chauffeur destinés au transport routier de marchandises avec véhicules inférieur de moins 3, 5 tonnes. Déménagement.
0_4941A_Transport public routier de marchandises de plus de 3.5 tonnes et location de véhicules avec chauffeur.
0_4941A_Transport de marchandises pour compte d'autrui et/ou location de véhicules industriels avec chauffeur commissionnaire de transport.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés Exlusivement à l'aide de véhicules n'Execedant pas trois tonnes cinq de poids maximum autorise.
0_4941A_Transport de marchandises +3.5 T, location de véhicules industriels avec chauffeur.
0_4941A_Transport régional de marchandises et autres services entretien espaces verts occasionnellement.
0_4941A_Transports routiers, service de transports publics de marchandises.
0_4941A_Transport routier de marchandises, pour le compte d'autrui. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941A_Transport de marchandises avec véhicules de plus ou moins de 3,5 t, transport urgent, messagerie, affrètement, location de véhicules, stockage de marchandises et commissionnaire de transport .
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941A_Transports routiers, service de transport public de marchandises pour le compte d'autrui , transports routiers, location de véhicules avec chauffeur pour le transport routier de marchandises.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas ,3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941A_Transport public routier de marchandises exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximal autorisés.
0_4941A_Marchand ambulant viandes boucher boissons non alcoolisées. transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels, avec chauffeur.
0_4941A_Transport de marchandises de moins de 3 T 5 et transport de matières dangereuses, l'activité de photographie sous toutes ses formes.
0_4941A_Branche d'activité de stockage et de traitement de verre.
0_4941A_Toutes activités et prestations de services se rapportant au transport routier de tous produits et marchandises à l'affrètement au stockage au dégroupage à la manutention au transit à la livraison et plus généralement à la logistique de tous produits et marchandises.
0_4941A_Transports routiers de marchandises, services de transports publics de marchandises, location de véhicules, camionnage, commissionnaire en transports, entreposage.
0_4941A_Location avec ou sans chauffeur de véhicules industriels, automobiles et de tous autres véhicules à moteur ou non, de même que des engins de travaux publics, de manutention et d'outillage, toutes opérations de transport public de marchandises. Déneigement, manutention, remorquage, traction, citerne, objet indivisible, convoi exceptionnel, véhicule roulant.
0_4941A_Création acquisition exploitation par toutes voies directes ou indirectes même sous formes de participations de toutes entreprises et fonds de commerce de transports publics routier de marchandises de location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises maritimes aériens fluviaux ferroviaires ou autres spécialisés ou non de toutes marchandises y compris le transport de déménagement.Toute activité d'achat vente et louage de tous véhicules de transports routiers ou autres. Toutes activités logistiques.Toutes opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4941A_Transports routiers, location de véhicules, affrê- tement routier, commissionnaire de transport, déménagement.
0_4941A_Intermédiaire de commerce en sous-traitance dans le transports de tous types de véhicules à moteur, auto, moto, Quad, bateau, neuf ou d'occasion, déménagement. Achat, vente gros, demi gros, détail de tous produits lié au présent objet.
0_4941A_Transport de tous types de marchandises , location de tous types de véhicules ainsi que toutes activités connexes se rapportant à l'objet.
0_4941A_Toutes activités de transport routier de marchandises et location de véhicules.
0_4941A_Transport public routier de marchandises.
0_4941A_Le transport routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur assure exclusivement a l'aide de véhicules deux roues et de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de Ptac ainsi que le stockage et la logistique.
0_4941A_L'entreposage de marchandises, la préparation de commandes, opérations de manutention et affrètement, tous transports routiers.
0_4941A_Transports routiers de marchandises, location de vehicules pour le transport routier, transports publics de personnes, distribution de produits petroliers, reparations et negoce de vehicules legers ou poids lourds
0_4941A_Transport de colis de moins de 3.5 tonnes et de moins de 14 m3 ainsi que la location de véhicules.
0_4941A_Transport routier, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules pour le transport routier.
0_4941A_Transports de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs, destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes.
0_4941A_Transport international manutention cross Docking gestion des chauffeurs stockage archivage affrètement commissionnaire de transport.
0_4941A_Transport routier de marchandises, commissionnaire de transport, gestion administrative et technique et prestations de services liés à Ces activités.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises et/ou de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur, destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3,5 tonnes.
0_4941A_Transports de marchandises par véhicules de moins de 3, 5 tonnes, location de véhicules de moins de 3, 5 tonnes, dépannage, remorquage de véhicules inférieurs à 3, 5 tonnes.
0_4941A_Transport de marchandises et location de véhicules avec chauffeur.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941A_Exploitation de l'industrie des transports et industries similaires ainsi que le commerce l'importation et exportation des produits de tous genres, transporteurs publics routiers de marchandises et/ou loueurs de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941A_Extension d'activité: commissionnaire de transport.
0_4941A_Transport avec vehicule de moins de 3,5 t et moins de 14 m3 et livraison de petits et grands colis en France et a l'etranger
0_4941A_Transporteurs routiers de marchandises et des loueurs de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941A_Transport, messagerie nationale, internationale, import-export.
0_4941A_Transporteur public routier de marchandises ou de loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises. Transport de bétails. Commissionnaire de transport.
0_4941A_Transport, prise de participations dans les entreprises de transport, prestations pour entreprises de transport, location et vente de véhicules, location sans chauffeur, transport en commun, transport de produits dangereux et exceptionnels tous tonnages, jusqu'à 44 t, stockage et entreposage .
0_4941A_Transports routiers de marchandises, transport de fret de proximité, déménagement de particuliers et de professionnels, location de courte durée de voitures, motos, scooters et de véhicules automobiles légers. Transport public routier de personnes avec des véhicules n'Exédant pas neuf places, y compris le conducteur/marchandises déménagement-location de voiture/moto/scooter.
0_4941A_Transports routiers, service de transports publics de marchandises de plus de 3,5 tonnes - zones courtes et longues, location de véhicules avec ou sans chauffeur, transports routiers de marchandises.
0_4941A_Transport routier public de marchandises et activités annexes , toutes autres activités de transport et location de véhicules industriels .
0_4941A_Transporteur de marchandises Louageur moins de trois tonnes cinq.
0_4941A_Transporteur public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises, service de transport de marchandises pour le compte d'autrui exercé avec ou sans mise à disposition de chauffeur, stockage et logistique.
0_4941A_Transport routier de marchandises ou location de véhicules Vec conducteurs destines au transport de marchandises a l'aide de véhicules excédant 3t500.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur , assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4941A_Transport public de marchandises, location de véhicules de transport de marchandises, avec ou sans chauffeur.
0_4941A_Transports routiers, transport postal, achat et revente de toute marchandise, transports routiers de marchandises, location de véhicules industriels (plus de 3,5 tonnes).
0_4941A_Prestations de services de transport routier, services de transport public et privé de toutes marchandises, solides ou liquides , location de véhicules de transport public de marchandises.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises , assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé, avec chauffeur .
0_4941A_Extension d'activite: commissionnaire de transport
0_4941A_Entreprise générale de transport routier de marchandises sous toutes formes et par tous moyens , toutes opérations s'y rattachant, directement ou indirectement, le tout, tant pour la société elle-même que pour le compte de tous tiers. Toutes prestations de manutention de produits quelconques. Réparation, entretien de tous matériels et de véhicules automobiles, industriels et agricoles. Exécution de tous travaux de mécanique générale et de carrosserie. Plus accessoirement, achat, vente de toutes marchandises, de tous produits agricoles et d'élevage naturels ou chimiques, simples ou composés, ainsi que de tous sous-produits ou dérivés .
0_4941A_Transport, location de véhicules travaux publics et production, commercialisation de produits alimentaires.
0_4941A_Transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes , location de véhicules industriels de moins de 3, 5 tonnes avec conducteur.
0_4941A_Transport routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises ; Affrètement et organisation des transports.
0_4941A_Fonds de commerce de transports routiers : service de transport de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, transports, réparations de tous véhicules, achat, vente de pièces détachées et de fournitures s'y rattachant, connu sous le nom commercial "Morette Transport".
0_4941A_Activités de transports publics ou de loueurs de véhicules, la réalisation de toutes opérations et la prestation de tous services susceptibles de contribuer au développement des activités de transports.Transports publics routiers de marchan- dises et locations de véhicules industriels avec conducteurs.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941A_A/Transports routiers - service de transport de marchandises et transport routiers - location de véhicules automobiles de transports de marchandises Transports routiers - service de transport de marchandises et transport routiers location de véhicules automobiles de transports de marchandises B/transports de bois.
0_4941A_Transport de marchandises pour compte d'autrui au moyen de véhicules de moins de 3,5 T, location de véhicules industriels avec chauffeur au moyen de véhicules de moins de 3,5 T.
0_4941A_Transports routiers   service de transports de marchandises pour le compte d'autrui transports routiers   location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941A_Transport public de marchandises de plus de 3,5 tonnes et de loueur avec conducteur.
0_4941A_Transporteur public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids autorisé de 3,5 tonnes.
0_4941A_Transport routier de marchandises et de biens en France comme à l'étranger au moyen de véhicules de plus de 3, 5 tonnes.
0_4941A_Transport de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules industriels avec ou sans conducteur pour le transport routier de marchandises, vente en gros et au détail de matériaux et de combustibles.
0_4941A_Adjonction d'activité: transport de plus de 3,5 t.
0_4941A_En France et à l'étranger la création l'acquisition la gérance la location et l'exploitation de tous fonds de commerce de transports nationaux et internationaux de transports publics ou en location de transports sous douane transport de marchandises pour le compte de tiers ainsi que le transport par conteneurs le transport en vrac l'exercice de l'activité de commissionnaire de transport et le transport public routier de marchandises la location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises le magasinage de marchandises l'achat la vente et le leasing de véhicules de transport.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et loueur de véhicules industriels avec chauffeur.
0_4941A_Entretien et réparation de véhicules roulants. Transport routier national et international.
0_4941A_Transport public de marchandises et location de véhicules de transport, avec ou sans chauffeur , négoce, entreposage de tous matériaux, notamment, de sable et de gravier .
0_4941A_Travaux de terrassement, locations matériels, travaux d'aménagements paysagers.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises, loca- tion de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, transport national & in- ternational.
0_4941A_Transport routier de marchandises et de matériaux, prestations diverses.
0_4941A_Transports de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant par 3, 5 tonnes.
0_4941A_Fonds de commerce de transports routiers de frêt de proximité antérieurement exploité 115 rue du Chevalier Aveugle, 59190 Caestre et transféré dans le cadre de la cession au 595 rue de Marthes, 62120 Blessy.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 t'de poids maximum autorisé.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels de moins de 3.5 tonnes avec ou sans conducteur, messagerie courte urgente en France et à l'étranger.Accessoirement: gardiennage de vehicules ainsi qu'achat et vente de véhicules.
0_4941A_Le transport public de marchandises et la location de véhicules pour le transport de marchandises avec ou sans chauffeur. Vente de cailloux et de fourrage. Exploitation d'une station de lavage de véhicules. Vente de produits nécessaires au nettoyage de véhicules terrestres à moteur.
0_4941A_Transports routiers / transports de marchandises pour le compte D autrui transports routiers location de véhicules pour le transport routier de marchandises.commissionnaire des transports.
0_4941A_Transport public routier de marchandises, transport de prélèvèment biologiques et produits devant faire l'objet d'analyse de biologie medicale.
0_4941A_Transport de marchandises en véhicules de moins et plus de 3.5 tonnes.
0_4941A_Transports routiers   Service de transports de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules pour le transport de marchandises. Commissionnaire de transports.
0_4941A_Transport routier, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et location de véhicules Indstriels avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941A_Terrassement, démolition et commercialisation de tous matériaux y afférents, maçonnerie, location de matériel de travaux publics et agricoles transports routiers de marchandises location de véhicules avec ou sans chauffeur travaux agricoles particuliers.
0_4941A_Toutes opérations se rapportant aux transports publics de marchandises sous quelque forme que ce soit, transports routiers service de transports publics de marchandises, location de véhicules automobiles de transports de marchandises, commissionnaire de transport et idem objet social. Toutes opérations de maintenance, entretien, réparations de véhicules roulants, à moteurs ou non, et de tous équipements desdits véhicules (tels que grues, hayons, compresseurs, pneus,...) mécanique, carrosserie, peinture, électricité, chaudronnerie, mécanosoudure, contrôles, épreuves, et toutes opérations et prestations se rapportant à l'activité de garage ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_4941A_Transport de marchandises de toutes natures, de voyageurs en France et a l'etranger, loueur de vehicules
0_4941A_Achat exclusivement des droits incorporels attachés à certains des contrats clients de l'activité de transport de nuit sis et exploité 14 Rue Michel Labrousse 31037 Toulouse cedex 1.
0_4941A_Transport routier de marchandises et loueur de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941A_Transports, messageries, déménagements, entrepôts de toute nature, sous toutes ses formes et par tous moyens.
0_4941A_Transports de 3,5 Tonnes.
0_4941A_Courses, transport, location de véhicules de plus et de moins de 3,5 tonnes sans chauffeur et interventions pour services auprès des entreprises et des particuliers ; toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_4941A_Transport routier de marchandises, public ou privé, avec véhicules de plus à 3,5 t et location de véhicules, avec chauffeur.
0_4941A_Transports et locations de tous matériels de bâtiment et de travaux publics, travaux de terrassement, locations de camions avec ou sans chauffeurs.
0_4941A_Transport routier de marchandises, location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes.
0_4941A_Transport routier de marchandises, de matériaux, location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur sans limitation de tonnage, terrassements, VRD, aménagement de terrains, logistique pour le compte d'autrui, négoce de tous matériaux et fournitures pour VRD et aménagement de terrains, la location de bennes.
0_4941A_En France et à l'étranger les transports publics routiers de marchandises, les services de transport public routier de marchandises, la location de véhicules de transport public routier de marchandises avec ou sans chauffeur, l'activité de commissionnaire de transport, prestations de logistique, stockage de marchandises, l'affrètement, l'entreposage.
0_4941A_Transports routiers, services de transports publics de marchandises, débardage, location de véhicules automobiles de transports de marchandises mécanique et carrosserie poids lourds enseignement dans le domaine de la formation professionnelle et continue des transporteurs.
0_4941A_Transport de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises et commissionnaire de transport.
0_4941A_Transports publics routiers nationaux ou internationaux de tous matériaux ou marchandises et notamment frigorifiques, location de véhicules, transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941A_Transport routier, services de transport public de marchandises.
0_4941A_Transport routier service de transport de marchandises (périssables et non-périssables) et location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules avec conducteurs avec des véhicules n'exédant pas 3,5 tonnes de PMA.
0_4941A_Transport de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places chauffeur compris. Transport routier de marchandises avec véhicules de tout tonnage, location de véhicules industriels avec conducteurs avec véhicules de tout tonnage.
0_4941A_Transport routier de marchandises, location avec ou sans chauffeur.
0_4941A_Transports de marchandises ou location de véhicules avec chauffeurs destines au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3t5.
0_4941A_Transporteurs publics routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur, commissionnaires de transports, grutage, logistique, camionnage sous toutes ses formes, entreposage, stockage de marchandise et manutention.
0_4941A_Transports toutes distances de produits France Europe étranger logistique.
0_4941A_Dépannage, remorquage, location de véhicules et transport public routier de marchandises , négoce de véhicules .
0_4941A_L'exploitation d'un fonds de transport public toutes distances de marchandises, de transport public routier de personnes, taxi, ambulances, véhicules sanitaire léger et de location de véhicules automobiles, la vente de combustibles dont le fuel, la gazole, l'essence et le charbon, toutes activités funéraires.
0_4941A_Transports routiers de marchandises, location de véhicules de transports de marchandises, d'engins de manutention et matériels divers, commissionnaire de transport de marchandises en location, entreposage et stockage de produits divers non Règlementés.
0_4941A_Transports routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé. Commerce de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_4941A_Transport routier de marchandises tous tonnages, location de véhicules avec ou sans chauffeur, achat et vente de véhicules.
0_4941A_Transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui avec véhicules de tous tonnages, location de véhicules pour le transport public de marchandises, le transport routier en général. Commissionnaire de transport.
0_4941A_Transports routiers, location de véhicules, achat, vente, réparation de poids lourds, véhicules légers.
0_4941A_Transporteurs routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur, avec véhicules de poids maximum autorisé (PMA) inférieur à 3,5 tonnes.
0_4941A_L'entreprise de transports routiers et de transports publics, notamment internationaux de marchandises, loueur de véhicules industriels.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids de marchandise autorisé.
0_4941A_Transport routier frigoriphique de marchandises, sur toutes distances, pour tous tonages, intérieurs ou internationaux.
0_4941A_Travaux de terrassement, construction, démolition, maçonnerie, plomberie, chauffage, couverture, revêtement des sols et des murs, tous travaux de corps d'état du bâtiment, sous Traitance, location de matériel. Le transport public routier de Marchabndises, la location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941A_Location de chauffeur VUL/PUL/SPL - les activités de transport de marchandises tous tonnages et commissionnaire de transport.
0_4941A_Transports routiers de marchandises tous tonnages.
0_4941A_Activités de transport ou de location assurée par des véhicules dont la charge utile autorisée dépassé les 3.5 tonnes.
0_4941A_Transport de marchandises.
0_4941A_Négoce d'automobiles, de poids lourds et d'accessoires automobiles , import-export, location de véhicules, prestations de services se rapportant à l'automobile, y compris réparation, dépannage et carrosserie. Transport routier de marchandises sous toutes formes, public, privé, national ou international. Messagerie et accessoirement location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur pour le transport routier de marchandises public et privé ainsi que toutes prestations de services pouvant se rattacher au transport .
0_4941A_Une branche d'activité de logistique et stockage ainsi que de la distribution des marchandises des clients de cette activité, dépendant de son fonds de commerce.
0_4941A_Entreprise de transports de marchandises.
0_4941A_Transport routier de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3,5 tonnes.
0_4941A_Transporteur public routier de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3, 5 tonnes.
0_4941A_Transports routiers de marchandises.
0_4941A_Le transport public routier de marchandises la location de véhicules industriels avec ou sans conducteur au moyen de véhicules motorisés de tous tonnages l'activité de négoce.
0_4941A_Le transport public routier de marchandises a l'aide de véhicules n'excédant pas 3 tonnes 5 de poids maximum autorise transport de personnes de moins de 9 places et locations de véhicules de moins 3, 5 tonnes.
0_4941A_Transport routier de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé. Transport public routier de marchandises avec des véhicules de plus de 3.5 tonnes. Transport public routier de personnes limité à l'usagé d'un seul véhicule utilisé à titre accessoire.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorise. Et commissionnaire de transport.
0_4941A_Transport de matériaux, sable, gravier et autres.
0_4941A_Transports routiers, service de transports public de marchandises, transport de ramassage de lait, transport citerne alimentaire, transport au moyen de véhicule supérieur ou égal à 3, 5 tonnes de poids. Activités annexes et connexes.
0_4941A_Entreprise de transports routiers.
0_4941A_Transports routiers de fret interurbains.
0_4941A_Achat, vente, location de matériel de transport maritime, fluvila et terrestre. Achat, transport et vente de résidus et déchets de toutes natures. Transport par route de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur commissionnaire de transport.
0_4941A_Transport routier de marchandises et loueur de plus de 3.5 tonnés, commissionnaire de transport, collecte fret, maritime, fluviale, location de véhicules industriels.
0_4941A_Transport public routier de marchandises de plus de 3,5 tonnés.
0_4941A_Transport public routier de marchandises pour le compte de tiers.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941A_Transports publics routiers spécialisés ou non de toutes marchandises plus activité de transport de produits sanguins labiles et dérivés.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises, location de vehicules pour le transport de marchandises
0_4941A_Transport routier public de marchandises, location de tous véhicules et de matériel, avec ou sans chauffeur , travaux publics, terrassement, génie civil et travaux forestiers .
0_4941A_Transport de marchandises avec véhicules légers (<3, 5 tonnes de Pta).
0_4941A_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels destinés au transport de marchandises, avec chauffeur.
0_4941A_Prestations de services relatives au transport routier de marchandises. La location de véhicules. La vente de véhicules d'occasion.
0_4941A_Transport routier, services de transport public de marchandises, location de véhicules automobiles de transport de marchandises , débardage, réalisation de tous travaux publics ou privés. Achat et vente de matériaux de carrière et d'engrais. Achat, vente, location de tout matériel se rapportant à l'un ou à l'autre des objets précités .
0_4941A_Transport public routier de marchandises : location de vehicules industriels avec ou sans chauffeur, commissionnaire de transport, affretement, entreposage. Exploitation de tous fonds s'y rapportant
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs.
0_4941A_Transport routier, service de transport routier de marchandises et location de véhicules.
0_4941A_Transport routier de marchandises longue distance, toutes activités de services liées au transport.
0_4941A_Transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui,commissionnaire de transport,location de véhicules pour transports routiers de marchandises, toutes activités de négoce de bétail et de viande,l'activité de dépannage, toutes opérations financières,immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou a tout autre objet similaire ou connexe toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4941A_Transport de marchandises ou de location assurée exclusivement à l'aide des véhicules n'excédant pas trois tonnes cinq de poids maximum.
0_4941A_Transport de marchandises et commissionnaire de transport - la location ou le prêt de tous types de véhicules.
0_4941A_Transports routiers   service des transports de marchandises pour le compte d'autrui transports routiers   location de véhicules pour le transport routier de marchandises affretement, transport de toute nature stockage, magasinage, commissionnaire de transport.
0_4941A_Transporteur public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4941A_Transport public de marchandises.
0_4941A_Transports routiers de marchandises en zone longue, plus de 3,5 t et plus de 19 m3
0_4941A_Transporteur routier de marchandises et loueur de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de pois maximum autorisé inférieur à 3.5 tonnes.
0_4941A_Convoyage de camions, semi-remorques.
0_4941A_Transports routiers de marchandises de tous tonnages, location de véhicules de tous tonnages avec ou sans chauffeur.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou de location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, toutes prestations de services et/ou de conseil dans le secteur de transport et de la valorisation des matières de quelque nature qu'elles soient.
0_4941A_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4941A_Transport routier de coffres forts, pianos et plus généralement de tous les objets à charge lourde, le transport public routier de marchandises à l'aide de véhicules de tous tonnages.
0_4941A_Transport routier de colis express a l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes, distribution, courses et messagerie en régional, national et international.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assuré exclusivement à l'aide de véhicule n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941A_Transport international avec véhicules de plus de 3,5 t.
0_4941A_Transport de marchandises ou objet quelconques, transport routier et transport international routier, location de véhicules de transport avec ou sans conducteur, de plus de 3.5 tonnes.
0_4941A_Coursier à vélo.
0_4941A_Transport routier de marchandises
0_4941A_Transport routier de marchandises avec conducteur et loueur de véhicule industriel avec conducteur.
0_4941A_Transporteur routier de marchandises et loueur de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de PMA inférieur à 3,5 tonnés.
