0_4941A_Transports et camionnages de toutes natures en France et l'étranger commissionnaire aux transports. Transport en vrac par Bennes FMA de produits connexes de la filière bois.
0_4941A_Adjonction d'activité: transport public routier de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules industriels, sans chauffeur.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises , travaux publics , ventes matériaux , location de véhicules avec conducteurs.
0_4941A_L'activité de transport de marchandises de moins et de plus de 3,5 tonnes, de commissionnaire de transport et de location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4941A_Transport routier de marchandises de tous tonnages et la location de véhicules avec chauffeur commissionnaire de transport, conseiller à la sécurité pour le transport de marchandises dangereuses.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et/ou loueur de véhicules industriels avec ou sans chauffeur, de - 3t5. Toutes prestations liées au domaine de l'expédition, l'acheminement, le déménagement, distribution d'objets, divers et plus généralement prestations de services auprès des entreprises liées au transport. Commerce de véhicules d'occasion et commerce ambulant de lots en tous genres sauf alimentaire.
0_4941A_Manutention et reparation de conteneurs
0_4941A_Location, avec ou sans chauffeur, de tous véhicules industriels.
0_4941A_Transport routier de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de Pma en national et international. Transport interurbain, stockage, conditionnement, affrêtement, dédouanement, transport pour tout type de marchandise. Transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3.5 tonnes.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et/ou de loueur de véhicules industriels avec conducteur excédant 3,5 T. La vente de matériaux de construction, d'aliments pour bétail et outillage.
0_4941A_Transports publics de marchandises et loueur de véhicules industriels courtes et grandes distances en express transport location avec des véhicules de tous tonnages sous la responsabilité effective et permanente de Monsieur Behier.
0_4941A_Toutes opérations se rapportant aux activités de transports publics routiers de marchandises (et/ou de location de véhicules industriels avec conducteur) de transports de véhicules, de commissionnaire de transports, au profit des particuliers et des professionnels et ce directement ou en sous-Traitance.
0_4941A_Entreprise de transport routier de tous objets mobiliers et marchandises de toute nature : operations de demenagement, garde d'objets mobiliers et de marchandises de toute nature. Operations de transit et de douane
0_4941A_Adjonction d'activité : location de films et location de véhicules automobiles de moins de 3,5 t, sans chauffeur.
0_4941A_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels de plus de 3,5 t, avec ou sans chauffeur, destinés au transport de marchandises , logistique, négoce de matériaux, de bois, de charbon, extraction de terre de bruyère et maçonnerie générale .
0_4941A_Activité de transport public routier de marchandises et de location de véhicules pour le transport de marchandises assurée exclusivement au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941A_Le transport routier de marchandises, la location de véhicules routier avec ou sans chauffeur. Toutes activités de commissionnaires de transport, d'affréteur et d'entreposeur et à ce titre la réalisation de toutes opérations de logistique, de groupage et d'organisation de transports. L'achat et la vente de véhicules de transport de marchandises neuf ou d'occasion. L'étude la conception et la vente de matériel industriel. Réalisation de toutes actions de formations professionnelles relatives aux transports.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et loueur de véhicules industriels avec conducteur, avec véhicules de poids maximum autorisé (pma) inférieur à 3.5 tonnes, messagerie, commerce, import et export, service à personne, distribution de petits colis.
0_4941A_Transports terrestres de marchandises et loueur de véhicules.
0_4941A_Transport routier de marchandises avec véhicules de plus de 3,5 t et location de véhicules.
0_4941A_Transport routier de marchandises pour son compte propre ou pour le compte d'autrui , loueur de véhicules, de matériel industriel et de travaux publics .
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941A_Transport tous tonnage.
0_4941A_Transport de véhicules, entretien, réparation de poids lourds, vente, achat, location de tout matériel professionnel et transport routier.
0_4941A_Transports routiers de fret interurbains.
0_4941A_Transport de marchandises pour le compte d'autrui et commissionnaire de transport.
0_4941A_Transport routier, services de transports publics de marchandises avec véhicules de plus de 3.5 t , vente en gros de paille et fourrage, aliments pour le bétail, ainsi que toutes activités accessoires ou connexes .
0_4941A_Transport routier interurbain de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t.
0_4941A_Transport routier, transport des marchandises, logistique, stockage, déménagement, import-export et plus généralement prestations de services auprès des tiers.
0_4941A_Transports routiers de marchandises. Location de véhicules industriels. Négoce de matériaux de carriere (sable, graviers, cailloux).
0_4941A_Transport de bois, grumes transport routier de marchandises loueur de véhicules, travaux publics.
0_4941A_Transport public routier de marchandises, plus de 3,5 tonnes.
0_4941A_Le transport routier de marchandises effectué avec des véhicules de moins de 3t500 ainsi que toute activité pouvant s'rattacher à l'objet social.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941A_Transport ou location de véhicules dont la charge utile autorisée dépasse 3,5 t.
0_4941A_Préparation de produits, dégroupage, distribution, stockage, transports routiers de marchandises.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec ou sans chauffeurs.
0_4941A_Transport.
0_4941A_Transports de marchandises de plus de 3,5 t, négoce en gros de produits non réglementés.
0_4941A_Activité de transport ou de location de véhicules n'excédant pas trois tonnes cinq de PMA. Transport routier de marchandise de toutes natures ainsi que la location Aec ou sans conducteur de véhicules industriels pour le transport de marchandises. Le stockage de matériels ou de produits, marchandises.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941A_Transports routiers de marchandises commissionnaire de transports affrêtement.
0_4941A_Transport routier de marchandises pour compte d'autrui et/ou location de véhicules industriels avec chauffeur. Le garde meubles, le montage et démontage de stands d'exposition, le déménagement, la vente de fournitures de déménagement, le débarras.
0_4941A_Transport routier de marchandises + de 3.5 t.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises avec véhicules de tout tonnage, en national et international, location de matériel.
0_4941A_Activité de transport public routier de marchandises et de location de véhicules avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de PMA.
0_4941A_Toute activité de transport sur route de marchandises matières et de biens d'un poids inférieur à 3, 5 tonnes. Achats et ventes de véhicules d'occasions.
0_4941A_Transport publics de marchandises pour le compte d'autrui location de véhicules industriels de transport avec ou sans chauffeur et de commissionnaire en douane achat et vente de véhicules d'occasion, commissionnaire de transport.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur , assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t .
0_4941A_Transport terrestre de marchandises assuré par véhicules tous tonnages.
0_4941A_Transports nationaux et internationaux de marchan- dises et location de véhicules avec ou sans chauf- feur, commissionnaire de transports, logistique, etc.
0_4941A_Transport publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941A_Transports nationaux et internationaux de marchandises.
0_4941A_Le transport national et international de marchandises, la location de camions et camionnettes avec conducteur, le commerce de tous produits d'entretien notamment pour les véhicules automobiles et utilitaires activité de transport ou location assuree exclusivement avec des véhicules n'excédant pas 3,5tonnes de poids maximal autorisé. Le négoce de produits alimentai- res et non alimentaires.
0_4941A_Transport publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriel pour le transport routier de marchandises avec ou sans conducteurs, activités assurées exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs réparations mécanique poids lourds.
0_4941A_Transport routier de marchandises avec des véhicules dont le poids maximum autorise dépasse trois tonnes cinq.
0_4941A_Transports routiers, service de transport de marchandises, transports routiers location de véhicules pour le transport routier de marchandises, déménagement, stokage.
0_4941A_Transport routier tous tonnages, national et international, logistique, stockage, transport urgent, commissionnaire de transport. Logistique, stockage, transport urgent de tous types de courriers, de colis en général, de tous objets ne nécessitant pas l'emploi d'un véhicule dont le poids total en charge excède 3.5 tonnes. Toutes opérations de commissionnaire de transport et toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet.
0_4941A_Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes.
0_4941A_Transport de marchandises, déménagements ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941A_Transports toutes marchandises express nationales et internationales par véhicule de moins de 3t500.
0_4941A_Transports nationaux et internationaux de marchandises, location de véhicules avec sans chauffeur.
0_4941A_Transports routiers location de véhicules automobiles de transport de marchandises - services de transports publics de marchandises. La logistique et notamment le stockage, l'entreposage et la gestion des stocks.
0_4941A_Transports routiers, service de transports de marchandises, transports routiers, location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941A_Transports routiers de fret interurbains - Transporteur public routier de marchandises.
0_4941A_Transport routier, transport de marchandises pour le compte d'autrui, transport routier , location de véhicules pour le transport routier de marchandises, de matériaux, d'animaux et de produits divers. Affrètement et stockage de marchandises. Sonorisation, organisation d'animation, achat, vente de tout matériel de sonorisation. Gardiennage de marchandises et d'objets divers à la préparation de commandes de marchandises au parking. Gardiennage de véhicules aux services d'assistance et de lavage de véhicules .
0_4941A_Activité de transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui exercée exclusivement avec de véhicules n'excédant pas 3,5 Tonnes de P.M.A. Activité de location de véhicules pour le trans- port routier de marchandises exercée exclusivement avec des véhicules n'excédant pas 3,5 Tonnes de P.M.A.
0_4941A_Transport avec vehicules de 3 T. 5 et 14 m3, import-export de tous produits non reglementes, location de voitures
0_4941A_Transport routier de marchandises et location de véhicules de plus de 3,5 t et 14 m3 de volume utile, avec ou sans chauffeur.
0_4941A_La location, l'achat et la vente de véhicules roulants toutes catégories, le transport routier public de marchandises en France et à l'étranger.
0_4941A_Transport.
0_4941A_Commissionnaire de transport transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941A_Cession partielle de la branche de son activité de transport frigorifique de location de véhicules de transports dédiés avec conducteurs.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur.
0_4941A_Transport routier national et international, transport routier service de transports publics.
0_4941A_Transport routier, service de transport de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941A_Transport routier de marchandises de plus 3t5, messagerie.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédent pas 3.5 tonnes de poids maximum autorise déménagement manutention portage garde-meubles ventes de matériel Louageur prestations de services en tout genre.
0_4941A_Convoyage de véhicules légers (voitures).
0_4941A_Transport routier de fret interurbains.
0_4941A_Transports routiers service de transports de marchandises pour le compte d'autrui , location de véhicules pour le transport routier de marchandises, transport d'aliments, ramassage du lait.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels, avec chauffeur, pour le transport de marchandises.
0_4941A_Tous transports publics de marchandises, location de véhicules et de matériel, stockage, entreposage frigorifique et non frigorifique, de tous produits et toute matière.
0_4941A_1 - Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur - travaux publics 2 - Location de matériel de travaux publics avec chauffeur.
0_4941A_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur , affrètement et déménagements .
0_4941A_Actifs d'un fonds de commerce de transports, location de vehicules industriels, reparation, tolerie et lavage industriel, transport public routier de marchandises, location de vehicules industriel
0_4941A_Transport de marchandises.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules Indutriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5t de poids maximum autorisé.
0_4941A_Transport routier de marchandises tous tonnages, commissionnaires en transport, commissionnaire en fret, location de matériel.
0_4941A_Transport public transport par route de marchandises loueur de véhicules industriels transport dans le cadre de travaux publics.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises et la location de véhicules industriels avec conducteur. Toutes activités de négoce de matériaux liées à l'objet ci-dessus.
0_4941A_Transport routier de marchandises par véhicules inférieurs à 3,5 T, messagerie, location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941A_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises et location de matériel de transport , participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'établissements. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités. Généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe .
0_4941A_Transport national et international de marchandises, location de vehicules pour le transport de marchandises
0_4941A_Transports routiers : Transports de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941A_Transport avec véhicules de plus de 3,5 t, sous toutes formes et par tous moyens, ainsi que toutes opérations s'y rattachant, directement ou indirectement.
0_4941A_Transports routiers de marchandises en zone longue, affrètement, activité de commissionnaire de transport.
0_4941A_L'activité de transport public routier de marchandises et de location de véhicules pour le transport de marchandises assuré exclusivement au moyen de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de PMA.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs et dépannage de tous véhicules.
0_4941A_Transport de marchandises colis messagerie denrées périssables ou non avec vehicule dont le poids total en charge est inférieur à 3.5 tonnés stockage magasinage.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs destines au transport de marchandises a l'aide de véhicules excédant 3t5.
0_4941A_Transport routier, services de transport public de marchandises, déménagements et location de tous véhicules pour le transport de marchandises.
0_4941A_Le transport en France et à l'étranger de toutes marchandises légalement transportables la location de véhicules pour le transport routier.
0_4941A_Transports routiers de fret interurbains.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement avec des véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé et déménagement.
0_4941A_Transport de marchandise location de véhicule avec conducteur destiné au transport de marchandise à l'aide de véhicule excédant 3,5t.
0_4941A_Transports routiers de marchandises et travaux publics.
0_4941A_Transports routiers en tous genres et a toutes distances de marchandises et matériaux divers, service de transport de marchandises et matériaux pour le compte d'autrui location de véhicules routiers, négoce de sables et graviers éventuellement.
0_4941A_Le transport public routier de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes, la livraison et l'installation de meubles.
0_4941A_Installation de tous mobiliers professionnels, location de monte meubles et de véhicules sans chauffeur, activité de garde meubles.Transport public de marchandises et déménagements, achat et vente de biens d' occasion.
0_4941A_Transport public routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 Tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941A_Toutes opérations de transport routier national et international de marchandises , location de tout matériel de transport et de tous véhicules industriels .
0_4941A_Loueur de véhicules pour transports travaux publics sable transports routiers de marchandises.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisés et déménagement.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur assurés exclusivement n l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941A_Transport routier de marchandises et transport routier de matières dangereuses. Location de véhicules avec chauffeur. Lavage de véhicules industriels et véhicules particuliers. Mécanique et entretien des véhicules. Terrassement et préparation des sites.
0_4941A_Toutes activités de transporteurs de marchandises de moins de 3 tonnes 5.
0_4941A_Transports routiers de marchandises.
0_4941A_Le transport de marchandises avec véhicules de plus de 3, 5 tonnes.
0_4941A_Transports routiers de frêt de proximité par véhicule de moins de 3T5, Déménagement entreposage logistique montage de structures évènementielles.
0_4941A_Transports routiers de marchandises, réparation, entretien, location de véhicules de transport; entreprise de commissionnaire de transports.
0_4941A_Mise en relation dans le secteur du transport de l'industrie, de la communication et intermédiaire de commerce au P.M.E . et P.M.I .
0_4941A_Transport de marchandises avec des véhicules de moins de 3.5 tonnés.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et matériaux et location de véhicules avec ou sans conducteur avec des véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes - vente de produits non alimentaires à titre ambulant.
0_4941A_Location de matériel de travaux publics.
0_4941A_Transports publics routiers de Marcahandises à l' aide de véhicules de moins de 3, 5 tonnes.
0_4941A_Transport routier de marchandises de plus de 3,5 tonnes et/ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises de plus de 3,5 tonnes.
0_4941A_Transport public routier au moyen de véhicules de tous tonnages.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur, avec véhicules de tous tonnage, achat, vente, location, entretien de tous véhicules de transports, stockage, distribution.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur , assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé. Déménagement, garde-meubles, location de box et stockage d'objets .
0_4941A_Entreprise de tout transport, garage, achat, vente, reparation de tous vehicules
0_4941A_Entreprise générale de transports routiers, location de véhicules, achat et vente de bois de chauffage, exploitation forestière, négoce de tous bois.
0_4941A_Le transport de marchandises l'entreposage et la logistique, les prestations de services dans les domaines du transport, l'achat, la location, la vente d'équipements logistiques, la location de véhicules industriels.
0_4941A_Transport de tout tonnage, location de matériel, transport avec chauffeur, négoce de matériaux et toutes activités connexes, similaires ou simplement complémentaires .
0_4941A_Transports de marchandises et location de vehicules industriels
0_4941A_Transport de marchandises et/ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3,5 tonnes.
0_4941A_Maçonnerie, peinture, plomberie, électricité, achat, vente, distribution de tous produits du bâtiment, transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4941A_Les transports routiers les services de transports publics de marchandises la location de véhicules automobiles de transports de marchandises et garage l'activité de commissionnaire de transports routiers de marchandises "autres que les denrées périssables" le groupage l'affretement de camions automobiles l'exploitation de bureaux de ville transports routiers service de transports de marchandises pour le compte d autrui transports routiers location de véhicules pour le transport routier de marchandises commissionnaire de transports.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs déménagement.
0_4941A_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur , récupération de déchets industriels et ménagers. Achat, vente de vieux métaux, de papiers et de plastiques .
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4941A_Transport routier de marchandises, location de véhicules Idnsutriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide des véhicules excédant 3, 5 tonnes.
0_4941A_Transports routiers, manutention, entreposage, loueur de véhicules.
0_4941A_Livraison de repas et courses au domicile des particuliers, petits travaux de jardinage, travaux de petit bricolage.
0_4941A_Transport routiers de fret Interurbains.
0_4941A_Transporteur routier de marchandises et loueur de véhicules industriels avec conducteur, vente et location de véhicules neufs et d'occasion, messagerie, achat et vente de pièces neuves et d'occasion.
0_4941A_Transport routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier.
0_4941A_Le transport public routier de marchandises, de messageries, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes ; le négoce de véhicules automobiles ou utilitaires ; l'entrepôt, l'affrètement ; la location de véhicules, commissionnaire de transport.
0_4941A_Intermidiaire de transports transports publics routiers de marchandises location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941A_Transports routiers de marchandises à caractère urbain, logistique et livraison de marchandises, location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3t5.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de pma, le stockage.
0_4941A_Transport public routier national et international de marchandises , location de véhicules et d'appareils de levage. Achat et vente de matériaux. Travaux publics, terrassement et maçonnerie .
0_4941A_Tranports routiers de marchandises location de véhicules de transports garage vente de véhicules.
0_4941A_En France et à l'étranger les transports publics routiers de marchandises, les services de transport public routier de marchandises, la location de véhicules de transport public routier de marchandises avec ou sans chauffeur, l'activité de commissionnaire de transport, prestations de logistique, stockage de marchandises, l'affrètement, l'entreposage.
0_4941A_Transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins ou plus de 3.5 tonnes, international ou non, frigorifique ou non - Location avec ou sans chauffeur de véhicules utilitaires, de véhicules destinés au transport de marchandises pour compte d'autrui ou pour compte propre, de véhicules automobiles de tourisme, - déménagement, démontage et montage de meubles, stockage - entreposage de marchandises ou de tous biens meubles, et toutes prestations de logistique en matière de transport, et d'une façon générale de tout ce qui est lié directement ou indirectement à l'activité visée ci-dessus, toutes activités complémentaires et annexes relatives aux activités mentionnées ci-dessus.
0_4941A_Transports routiers, service des transports de marchandises pour le compte d'autrui, transports routiers, location de vehicules pour le transport routier de marchandises, commissionnaire de transport
0_4941A_Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels avec chauffeur.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises. Location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur sur le territoire nationale et international.
0_4941A_Transport public routier des marchandises et/ou loueurs de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules tous tonnages.
0_4941A_Toutes activités de transport routier par véhicules de tonnage supérieur à 3 . 5 et transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec ou sans conducteurs.
0_4941A_Transport public routier de marchandises , location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur, location de bennes, d'engins et de véhicules, avec ou sans chauffeur. Terrassement et démolition en sous-traitance, toutes activités s'y rapportant.
0_4941A_Transport routier de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941A_Convoyage de véhicules.
0_4941A_Un fonds de commerce de transport de marchandises et location de véhicules qui sera exploité Zac du val Bréon 77610 châtrés.
0_4941A_Le transports public routier de toutes marchandises et de tout matériel, la location de véhicules industriels pour le transports public et routier travaux forestiers négoce de tous commerces.
0_4941A_Transport de marchandises de véhicules automobiles, location de véhicules de transport, demenagement, transport de mobiliers et meublés neufs.
0_4941A_Transporteur public routier de marchandises et loueurs de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3,5 tonnes. Location de véhicules avec chauffeur Pma inférieur ou égal a 3,5 tonnes.
0_4941A_Transport de tous biens et de toutes marchandises dont le transport de grumes par tous moyens et toutes activités de services y afférentes.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3.5 tonnes ; le stockage l'entreposage et le négoce de marchandises.
0_4941A_Transport public routier de marchandises au moyen de véhicules tout tonnage et location de véhicules industriels avec conducteur pour le transport routier de marchandises à l'aide de véhicule tout tonnage.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et/ou de location de véhicules avec chauffeur, exercée au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4941A_Achat, vente, import-export de tous matériaux, de matériel, d'engins à moteur terrestres, aériens, fluviaux et autre , terrassement, travaux publics et privés, voirie et réseaux divers, assainissement, réparation et démolition .
0_4941A_Transport routier de marchandises et location de véhicules industriels.
0_4941A_Transports de marchandises et vente de produits pétroliers, transports pulvérulents.
0_4941A_Transport routier de marchandises et loueur de véhicules industriels, commissionnaire de transport, toutes activités de stockage, distribution, manutention, logistique et plus généralement toutes prestations de services, notamment administratives s'y rapportant.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et loca- tion de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941A_Transport de marchandises générales en national ou international et transport public.
0_4941A_Transport avec véhicules dépassant 3,5 t , manutention, groupage, affrètement, stockage, négoce de marchandises ou de tout matériel et d'équipements .
0_4941A_Transport public routier de marchandises et commissionnaire de transport.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises location de véhicules et matériel industriel négoce de tous matériaux dérivés de bois ronds copeaux sciures cailloux agrégats sable ferraille et métaux.
0_4941A_Transport routier service de transport de marchandises pour compte d'autrui et de location de véhicules pour le transport routier de marchandises assurée exclusivement par des véhicules de moins de 3 T 5.
0_4941A_Transports public routier de marchandises & loca- tion de véhicules industriels avec conducteur des- tinés aux transport de marchandises.
0_4941A_Transport public de marchandises, location de véhicules automobiles pour le transport de marchandises, avec ou sans chauffeur , sous la responsabilité effective et permanente de M. QUINCE NAZAIRE, commissionnaire de transport .
0_4941A_Transport public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3.5 tonnes.
0_4941A_Transport publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs tous tonnages.
0_4941A_Transport routier de marchandises, l'activité de commissionnaires de trasnport, la location de véhicules pour le transport routier de marchandises avec chauffeur.
0_4941A_Livraison de marchandises avec des véhicules de moins de 3, 5 tonnes, transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels.
0_4941A_Tant en France qu'à l'étranger, transporteur, louageur, entretien, réparation et mécanique , transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur .
0_4941A_Transport par benne, location d'engins, de véhicules et négoce de matériaux , transport de granulats .
0_4941A_Transport de marchandises de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'Exédant pas 3, 5 tonnes.
0_4941A_Toutes activités de convoyage et de transport de véhicules terrestres à moteur.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises, avec véhicules de plus ou moins de trois tonnes cinq, affrêtement, carrosserie, peinture, mécanique générale et réparation en tous genres se rapportant aux poids lourds, la création, l'acquisition et l'exploitation de tous services de messageries et de transports, l'acquisition, la location, la construction de tout matériel de transport.
0_4941A_Transports routiers : Service des transports de marchandises pour le compte d'autrui. Transports routiers : location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941A_Transport location manutention, transport routier de marchandises et loueur de véhicules. Tous travaux agricoles.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises pour le compte d'autrui.
0_4941A_Transport national et international de marchandises par route, mécanique générale, transformation de métaux et construction métallique, vente, location et réparation de tout véhicule automobile et toute machine notamment pour le génie civil, l'agriculture, l'industrie etc..
0_4941A_Transport routier de marchandises ou location des véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur.
0_4941A_Activité de transport de marchandises et le déménagement, opérations de transfert, régie de transport.
