0_4941A_Tous transports publics routiers de marchandises au moyen de véhicules de tonnages.
0_4941A_Messageries, livraison, transport par vehicules de moins de 3 T. 5
0_4941A_Eléments de fonds de commerce de transporteurs routiers de marchandises.
0_4941A_Transport public routier de marchandises. Location de véhicules industriels avec conducteur. Commissionnaire de transport. Transport et négoce de bois et opérations d'exploitation forestière.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport de marchandises, commissionnaire de transport, affrêtements, conditionnement de commande, stockage.
0_4941A_Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3,5 tonnes.
0_4941A_Le transport intérieur de marchandises par route, notamment de prélèvements sanguins pour hôpitaux, pour le compte d'autrui; la location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises, notamment de prélèvements sanguins pour hôpitaux.
0_4941A_Transport public routier de personnes, maintien à domicile, location de véhicules avec chauffeurs.
0_4941A_Véhicules automobiles.
0_4941A_Activité de transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui exerce exclusivement avec des véhicules n'excedant pas 3,5 tonnes de pma activité de location de véhicules pour le transport routier de marchandises exerce exclusivement avec des véhicules n'excedant pas 3,5 tonnes de pma.
0_4941A_Transport public routier de marchandises pour le compte d'autrui , location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises. Stockage, manutention et conditionnement de marchandises. Toutes prestations de services aux entreprises .
0_4941A_Transports publics routiers nationaux ou internationaux de tous matériaux ou marchandises et notamment frigorifiques, location de véhicules, transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941A_Transport de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules avec ou sans chauffeur pour le transport de marchandises, le stockage de marchandises.
0_4941A_Transports publics routiers location de véhicules affrètement et négoce de matériaux plus de 3 tonnes 5.
0_4941A_Tous services de transports routiers et de transports publics de marchandises avec des véhicules de plus ou de moins de 3.5 tonnes de PMA, la location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec ou sans mise à disposition de conducteurs.
0_4941A_Transport de marchandises ( véhicules excédant 3, 5 tonnes ).
0_4941A_Transports routiers et vente de marchandises et denrées diverses (non périssables) ainsi que le stockage et le transport de bennes terrassements et travaux publics gestion des déchets industriels ou autres.
0_4941A_Transport public routier de marchandises, commissionnaire de transport, services logistiques et négoce international.
0_4941A_Transport public de marchandises de plus de 3,5 tonnes et de loueur avec conducteur.
0_4941A_Activité de transport public routier de marchandises et de location de véhicules pour le transport de marchandises assurée exclusivement au moyen de véhicules n excédant pas 3.5 tonnés de PMA Activité de transport public routier de marchandises et de location de véhicules pour le transport de marchandises assurée exclusivement au moyen de véhicule n excédant pas 3.5 tonnés de PMA. Pose menuiserie plaque de plâtre revêtement sol et murs autres travaux de finition.
0_4941A_Négoce, transport de produits et de sous-produits agricoles, ainsi que le transport public de marchandises.
0_4941A_Transport routier de marchandises de plus de 3,5 tonnes national et international groupage transports de proximité zone courte.
0_4941A_* location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excedant pas 3t5 de poids maximum autorisé transport national et international.
0_4941A_Transporteur public routier de marchandises et loueurs de véhicule avec conducteur destiné au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3,5 tonnes.
0_4941A_Commissionnaire de transports, transports routiers nationaux et internationaux, services de transport public de marchandises, location de véhicules, automobiles pour le transport de marchandise, négoce de bois et materiaux et à titre accessoire marchand de biens.
0_4941A_Transport routier, transport de marchandises
0_4941A_Le transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur assuré exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes maximum autorisé.
0_4941A_Transports routiers, transports internationaux de marchandises, garage, négoce de véhicules neufs et occasions. Commissionnaire de transports.
0_4941A_Transport de matériaux et de marchandises, de location de véhicules avec ou sans chauffeur et de négoce de matériaux.
0_4941A_Transport et location de véhicules.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels avec conducteurs.
0_4941A_L'activité de l'aide à l'importation et de convoyage.
0_4941A_Transport routier de marchandises, messagerie, petit déménagement et toutes activités connexes ou annexes.
0_4941A_Remorquage, traction, transport routier, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui , location de véhicules pour le transport routier de marchandises. Services de transport public de voyageurs et location de tous véhicules.
0_4941A_Transports routiers de marchandises interurbains location de véhicules autos de terrassement et engin de chantier.
0_4941A_Transport public routier de marchandises national et international avec véhicules de poids total en charge inférieur ou égal à 3, 5 tonnes; transport public routier de déménagement national ou international; location de véhicules. Achat et vente de produits liés à la communication et à la publicité. Coordination de production, réalisation de supports de communication.
0_4941A_Entreprise générale de transports de marchandises sous toutes ses formes et par tous moyens principalement par routes, ainsi que toutes opérations s'y rattachant directement ou indirec- tement , la création l'acquistion de tous services de transport de marchandises , la location de véhicule avec ou sans chauffeur ainsi que l'activité de commissionnaire de transport.
0_4941A_Pour autrui, les transports publics routiers de marchandises, la location de véhicules industriels pour le transport de marchandises avec conducteur, affrètement et logistique, l'entretien et la réparation de tout matériel ayant trait au transport ou au stockage, et notamment, de silos de toutes sortes.
0_4941A_Transport de marchandises et transport de personnes.
0_4941A_Organisateur de transports internationaux import export organisateur de transports nationaux commissionnaire de transport, opérations de transit import export, transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4941A_Transport routier de matériaux urbains, messageries postales interentreprises.
0_4941A_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels de moins de 3,5 t de poids maximum autorisé pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur , transport de produits dangereux .
0_4941A_Exploitation de toute activité de transport public routier de marchandise de moins de trois tonnes cinq, de plus de trois tonnes cinq. Messagerie, dépositaire, location de véhicules industriels avec chauffeur. Tous services de messagerie, transports par prise en gérance libre ou mise en gérance. Organisation et exploitation de tous magasins généraux et de tous services d'entrepôts libres. Acquisition et location de tous véhicules et matériels de transport.
0_4941A_Transport/déménagement, transports publics routiers de marchandises, location véhicules industriels avec conducteur, ainsi que tous transports routiers et location de tous véhicules automobiles sans conducteur.
0_4941A_En France et à l'étranger entreprise générale de transport de bois, ainsi que toutes opérations s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4941A_Transport international et routier , services de transport de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules pour le transport de marchandises .
0_4941A_Transport routier de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé - location de véhicule, de courte ou longue durée et l'achat et vente de véhicules d'occasions.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et location de matériel.
0_4941A_Transport public routier de marchandises, location de vehicules industriels avec ou sans chauffeur
0_4941A_Achat et vente ferme en gros et demi-gros, la commission, avec ou sans ducroire, représentation, importation et exportation, consignation, emmagasinage, distribution, transit, transport de toutes Matires premières produits, marchandises, denrées et objets de toute nature et de toute provenance (moins de 3t5).
0_4941A_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules industriels avec chauffeur.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé; transport de petits colis; messagerie; travaux de rénovation en peinture. Le remorquage de véhicules et d'épaves.
0_4941A_Transports public de biens et toutes activités annexes pouvant s'y rattacher.
0_4941A_Tout transport de marchandises, de denrées alimentaires et périssables et d'objets divers.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou de Loaction de véhicules industriels pour le Transportroutier de marchandises avec conducteur, assures exclusivement a l'aide de véhicule n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorise.
0_4941A_Transport routier, services de transport public de marchandises et toutes activités de location de véhicules de moins de 3,5 t de transport de marchandises , commissionnaire de transport. Opérations d'affrètement et organisation de transport. Stockage et logistique .
0_4941A_Transport de marchandises, location de véhicules de moins de 3,5 t de poids maximum autorisé, avec chauffeur, pour le transport de marchandises.
0_4941A_Convoyage, garage, transports toute activité avec ou sans chauffeur, toutes distances, avec ou sans matériel, toute activité dépositaire, stockage de biens et produits et encore conditionnements et négoce sous toutes ses formes de ces biens et produits.
0_4941A_Transport routier de marchandises activités et prestations de services se rapportant au transport routier à l'affrètement au stockage dégroupage à la manutention au transit à la livraison à la logistique achat vente commercialisation location de tous matériels.
0_4941A_Transporteurs publics routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteurs Commissionnaires de transport Négoce de matériel et engins pour bâtiment et travaux publics transports routiers de matériaux en vrac pour le batiment et travaux publics.
0_4941A_Transport de marchandises.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur, commissionnaire de transport; organisation et exploitation de tous services d'entrepôts libres, activité de logistique à savoir le conditionnement, l'emballage, l'étiquetage, le ramassage, le groupage, les formalités en douane, la mise en oeuvre de moyens de transports adaptés.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ainsi que la location sans chauffeur de tous véhicules industriels et matériels de transport , négoce de tous matériaux, gravat, sable et pierres volcaniques .
0_4941A_Transport de marchandises.
0_4941A_Transports routiers transports de marchandises pour le compte d'autrui , transports routiers location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941A_Un fonds de commerce de transport.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et ou loueurs de véhicules industriels avec conducteur véhicules n'excédant pas trois tonnes cinq de poids maximum autorise.
0_4941A_Transports de marchandises déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3,5t installation entretien et réparation de divers matériels domestiques et industriels.
0_4941A_Entreprise de transports routiers de marchandises et de travaux publics, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, les opérations de commissionnaire de transport.
0_4941A_Le transport routier national et/ou international de marchandises la location de matériel de transport et le négoce de matériaux de constructions , La location de matériel et de tous véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur, logistique, stockage.
0_4941A_Transport routier par citerne.
0_4941A_Transport public de marchandises et location de véhicules industriels destinés au transport de marchandises avec véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximal autorisé et 14 m3 de volume utile, stockage et entreposage.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou Loca- Tion de véhicules industriels avec conducteur, effectue a l'aide de véhicules de tous tonnages.
0_4941A_Entreprise generale de transport et camionnage
0_4941A_Transports routiers de marchandises, locations de véhicules industriels avec ou sans conducteur destinés au transport de marchandises, prestations de logistique (gestion, stockage, manutention, transports de marchandises).
0_4941A_Transports publics ou privés de tous tonnages, transport routier service de location, de transport de marchandises, location véhicules avec ou sans conducteur.
0_4941A_Négoce d'automobiles, de poids lourds et d'accessoires automobiles , import-export, location de véhicules, prestations de services se rapportant à l'automobile, y compris réparation, dépannage et carrosserie. Transport routier de marchandises sous toutes formes, public, privé, national ou international. Messagerie et accessoirement location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur pour le transport routier de marchandises public et privé ainsi que toutes prestations de services pouvant se rattacher au transport .
0_4941A_Transport routier de marchandises, location d'entrepôts, tous service de logistique, commissionnaire de transport.
0_4941A_Le transport routier de marchandises, ou location de véhicules avec conducteurs à l'aide de véhicules supérieurs à 3, 5t de Ptc, commissionnaire de transport.
0_4941A_Transports publics de marchandises
0_4941A_Tous transports publics routiers de marchandises en France et à l étranger - la messagerie - la location de véhicules industriels pour le transport de marchandises avec ou sans chauffeur assurée exclusivement à l aide de véhicule n'excédent pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé - activité de commissionnaire de transports - divers stockages de marchandises diverses.
0_4941A_Transport public de marchandise, prestations logistiques, manutention.
0_4941A_Transports de marchandises de denrées périssables ou non de gravats de toutes natures avec véhicules dont le poids total en charge est inférieur à 3.5 tonnes Activités de stockage et de magasinage location de véhicule avec ou sans chauffeur.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur assurés exclusivement à l'aide de véhicules de moins de 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941A_Transport public de marchandises.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels. Terrassement, assainissement.
0_4941A_Transport routier service de transports publics routiers de marchandises national et international Location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs commissionnaire de transports toutes activités de stockage et d'entreposage de marchandises.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandise avec conducteur assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excedant pas 3.5 tonnes de PMA.
0_4941A_Transport routier de fret interurbain sur longue distance et international avec véhicules de plus de 3,5 tonnes l'affrètement l'express la messagerie la livraison.
0_4941A_Transporteur public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises a l'aide de véhicules n'excédant pas 3t5 de poids maximum autorise.
0_4941A_Le transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels réalisés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximal autorisé; le transport public routier de personnes avec un seul véhicule affecté à cet usage et à titre d'activité accessoire. L'activité de taxi. La vente et l'achat d'automobiles.
0_4941A_Transport public de marchandises, location de véhicules automobiles pour le transport de marchandises, avec ou sans chauffeur , sous la responsabilité effective et permanente de M. QUINCE NAZAIRE, commissionnaire de transport .
0_4941A_Transports en tous genres, location de véhicules industriels et négoce, entretien et réparation de véhicules industriels et automobiles, commissionnaire de transport.
0_4941A_Le transport public routier de marchandises et la location de véhicules industriels avec conducteur pour le transport routier de marchandises.
0_4941A_Innovation et recherche industrielle commerce import export achat vente entretien et réparation de matériels négoce international prestation de service en général transport stockage toutes opérations commerciale industrielle financière mobilières et immobilières - Transport ou location assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'excedant pas 3.5 tonnes de PMA.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3.5 tonnes.
0_4941A_Transport, déménagements et location de véhicules.
0_4941A_Transport publics routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé. achat-vente et import-export de marchandises générales ainsi que de tous produits non réglementés. vente de prêt à porter, chaussures, produits artisanaux, marchandises générales, articles de bazar et tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés, activités pouvant être exercées sur les marchés, nettoyage industriel, création d'Évenementielle occasionnelle, organisation et réalisations de toutes manifestations et rencontres à caractère artistique, culturelle et économique. prestations de services informatiques, télécommunications et réseaux, également dépannage et entretien. préparation et vête de tous plats cuisinés et restauration rapide ambulants sur place et à emporter.
0_4941A_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises , distribution de marchandises de tous tonnages et de tous volumes, pour toutes destinations et, par tous moyens. Affrètement routier, courses express, déménagements, entreposage et gestion de stocks. Manutention, grutage par tous moyens mécaniques, mise à disposition de personnels de régie, location de matériel, location de véhicules industriels et particuliers, avec ou sans chauffeur .
0_4941A_Commerce de produits agricoles transport routier de marchandises pour compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises. Transformation, commerce de tous produits agricoles, fourrages, fientes, céréales, engrais et tous produits dérivés.
0_4941A_Transports routiers au plan national, travaux publics.
0_4941A_Transport de marchandises à titre onéreux pour le compte d'autrui au moyen de véhicules d'un poids total autorisé en charge de 3, 5 tonnes.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou locations de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs hors transport de fonds.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur, déménagements transferts.
0_4941A_Transport public routier de marchandises assuré exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3 t'5 de Pma, véhicules de tous tonnages.
0_4941A_Extension d'activité: achat, vente d'aliments pour animaux.
0_4941A_Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur.
0_4941A_Toutes opérations de transport de marchandises de location de véhicules avec chauffeur ou sans chauffeur en France et à l'étranger. Le négoce de pièces neuves et occasions pour l'automobile. La logistique pour autrui.
0_4941A_Transports routiers, transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, messageries, achat et vente de matériaux, transports publics, location de véhicules et de matériels industriels et toutes activités complémentaires ou connexes se rapportant directement ou indirectement aux objets ci-avant cités.
0_4941A_Transport de marchandises, location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3.5 t.
0_4941A_Transport routier de voyageurs.
0_4941A_Transports routiers : Service des transports de marchandises pour le compte d'autrui. Transport routiers : Location de véhicules pour le transport routier de marchandises ; Entrepôt et stockage.
0_4941A_Transports de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport, de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3.5 T.
0_4941A_Agence de transport terrestre de marchandises.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et de location de vehicules por des vehicules tous tonnages transitaire entreposage manutention de biens de materiel transporteur publlic routier de personnes import export achat vente de biens de materiel.
0_4941A_Transport public routier de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t , entreposage, livraisons, location de véhicules, avec ou sans chauffeur. Plus généralement, toutes opérations commerciales et financières .
0_4941A_Transports routiers de marchandises et location.
0_4941A_Transport routier de marchandises pour le propre compte de la société ou pour le compte d'autrui et location de véhicules pour le transport routier de marchandises .
0_4941A_Transport routier de marchandises, affrètement et location de véhicules , entrepôt, manutention et entreprise de garage. Gestion courante, surveillance et nettoyage de stations de distribution automatique de carburant .
0_4941A_Transports routiers, service de transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels, commissionnaire de transport.
0_4941A_Transport de marchandises interurbain de moins de trois tonnes cinq, Messagerie, location de véhicules tous types sans chauffeur.
0_4941A_Transporteurs routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur et véhicules de poids maximal autorisé inférieur à 3,5 tonnes.
0_4941A_Transport public routier de marchandises location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur (-3.5t et14m3).
0_4941A_Transport public routier de marchandises, transport de prélèvèment biologiques et produits devant faire l'objet d'analyse de biologie medicale.
0_4941A_Transports routiers de fret interurbains.
0_4941A_Transports de marchandises, locations de véhicules avec ou sans chauffeur avec des véhicules n'excédant pas un PMA de 3,5 tonnes.
0_4941A_Transport location de camions et machines de travaux publics avec opérateurs.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels à l'aide de véhicule n'excédant pas 3.5 tonnes de Pma.
0_4941A_Transport routier et transport de marchandises pour le compte d'autrui , location de véhicules pour le transport routier de marchandises .
0_4941A_Transport routier de marchandises , location de véhicules industriels destinés au transport de marchandises avec ou sans chauffeur.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises. Location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941A_Transport, négoce de bestiaux , service de transport de bestiaux pour le compte d'autrui. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises. Négoce de camion .
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés, avec l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5t de poids maximum.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et location véhicules industriels déstinés au transport avec ou sans mise à disposition de conducteurs au moyen de véhicules de tout tonnage de commissionnaire de transport de déménagement et de stockage.
0_4941A_Transports nationaux et internationaux et service public de transport de marchandises et location sans chauffeur.
0_4941A_Transport public routier de marchandises, location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3, 5 t.
0_4941A_Transport public de marchandises messagerie et divers location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur.
0_4941A_Transport de marchandises.
0_4941A_Transport ou location assurés par des véhicules dont la charge utile autorisée dépasse 3,5 t et de matériel de travaux publics, avec ou sans chauffeur , toutes opérations de transit, d'entreposage ou de manutention .
0_4941A_Le transport public de marchandises de plus de 3.5 t et de loueur avec conducteur, toutes opérations de consignations de navires, entreposage de marchandises.
0_4941A_Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs véhicules moins 3.5t. Import, export.
0_4941A_Transport routier de marchandises et transport routier de matières dangereuses. Location de véhicules avec chauffeur. Lavage de véhicules industriels et véhicules particuliers. Mécanique et entretien des véhicules. Terrassement et préparation des sites.
0_4941A_Transporteur public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises, service de transport de marchandises pour le compte d'autrui exercé avec ou sans mise à disposition de chauffeur, stockage et logistique.
0_4941A_Convoyage de véhicules par la route.
0_4941A_Transport public ou privé de marchandises de toute nature sur toutes distances , location de véhicules roulants ou de matériel roulants ou fixes, avec ou sans chauffeur, permettant le transport de marchandises ou de matériaux de toute nature et également sur toutes distances .
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941A_Transporteurs public routier de marchandises, déménagement et/ou loueur de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de PMA.
0_4941A_Toutes activités se rapportant au transport et a la livraison de marchandises sous toutes ses formes au moyen de véhicules ne dépassant pas 3 T'5.
0_4941A_Transports public de marchandises.
0_4941A_Négoce de véhicules.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas trois tonnes cinq de poids maximum autorise.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorise. prestation aux entreprises, import-export de toutes marchandises non-réglementées.
0_4941A_Messagerie transport régional et national.
0_4941A_Transport de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur, travaux de terrassement.
0_4941A_Transport public routier de marchandises.
0_4941A_Transport de toutes marchandises non dangereuses de biens et de déménagement de personnes.
0_4941A_Adjonction d'activité: transports de marchandises et loueur de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941A_Le transport express de tout biens, de colis, de marchandises, locations avec ou sans chauffeur de tout type de véhicule dont le pma n'excède par 3.5 tonnes.
0_4941A_Transport de marchandises pour compte d'autrui au moyen de véhicule de moins de 3.5 tonnés, location de véhicules industriels avec chauffeur au moyen de véhicules de moins de 3.5 tonnés.
0_4941A_Transport public routier de marchandises, location de matériels et camionnettes, livraisons à domicile, débardage de bois, travaux routiers, vente aliments pour le bétail, mécanique générale, vente et achat de tous matériels, travaux publics sous Traitance, location poids lourds, mécaniciens VL et Pl, location de véhicules, négoce de matériaux.
0_4941A_Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destines au transport de marchandises a l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes.
0_4941A_Transport national et international de marchandises, la location de véhicules industriels avec chauffeur ou sans chauffeur. Transport de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transports de plus de 3.5 tonnes.
0_4941A_Transport routier de marchandises avec véhicules de moins de 3.5 tonnes et toutes prestations de services à cette activité.
0_4941A_Transit national et international.
0_4941A_La réalisation de tous travaux et transports agricoles, réalisation de travaux publics, le service de transports publics de marchandises, la location de véhicules industriels avec chauffeur pour le transport routier de marchandises.
0_4941A_Tout transport national et international de matériel, de marchandises, de mobiliers et de véhicules de toute nature.
0_4941A_Transport routier de marchandises locations de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3.5 T de poids maximal autorisé, déménagement, transport, stockage, diffusion, affiche de la publicité, presse et prospectus, vente sédentaire et non sédentaire de produits alimentaires et textiles, vêtements, chaussures, articles de maison, linges, lingeries, vaisselle.
0_4941A_Exploitation de toutes entreprises de transport public routier de marchandises , en particulier de services de livraisons et de messagerie. Location de véhicules industriels .
0_4941A_Achat et vente de tous matériels non réglementés. Transport marchandise de moins de 3 tonnes 5, loueur véhicules industriels avec chauffeur avec véhicules de poids maximum autorisé (PMA) inférieur à 3.5 tonnes.
0_4941A_Transport routier de marchandises de plus de trois tonnes cinq cents.
0_4941A_Transport de marchandises tant en France qu'à l'export, transports routiers, services de transport public de marchandises. Commissionnaire de transport.
0_4941A_Transport de plus de 3,5 tonnes, bâtiment, travaux publics, démolition, terrassement.
0_4941A_Transport routier de marchandises, location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et commissionnaire de transport , travaux publics et privés. Mécanique et tôlerie. Lavage de tous véhicules de transport, location de véhicules tous types au dégroupage logistique à l'activité de mécanique et de carrosserie .
0_4941A_Transport de marchandises ou de location assurée exclusivement à l'aide des véhicules n'excédant pas trois tonnes cinq de poids maximum.
0_4941A_Transport, travaux agricole et publics, négoces de produits connexes et commerce de paille.
0_4941A_Transport routier de marchandises avec conducteur et loueur de véhicule industriel avec conducteur.
0_4941A_Transport routier de marchandises et la location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises (avec véhicules de moins de 3.5 tonnes de P.M.A.).
0_4941A_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules.
0_4941A_Transports routier de fret et de toutes marchandises, messagerie et transports rapides inférieur à 3.5 tonnes de PMA, location avec chauffeur, national et européen puis international.
0_4941A_Transport national et international par la route de tous tonnages, marchandises, ainsi que l'affrètement, location de véhicules, activités connexes.
0_4941A_Transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels avec conducteur, commissionnaire de transports, transport public routier de personnes.
0_4941A_Transporteurs publics routiers de marchandises et de loueurs de véhicules industriels avec conducteur, avec des véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximal autorisé.
0_4941A_Transports routiers de fret interurbains.
0_4941A_Transports routiers nationaux et internationaux de marchandises générales, de locations de véhicules de transports routiers de marchandises.
0_4941A_Transport routier de fret interurbains.
0_4941A_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels.
0_4941A_Toutes activités liées au transport de marchandises exploitation d'une plate forme logistique au profit, des sociétés du groupe Marbour ou de tous tiers, transport public router de marchandises de plus de 3,5 t et de loueur avec conducteur.
0_4941A_Tous transports de marchandises avec des véhicules de plus de trois tonnes cinq. La location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs. Entretien, réparation des véhicules pl et remorques.
0_4941A_Le transport routier de marchandises avec véhicules de moins de 3, 5 tonnes, la location de véhicules avec chauffeur.
0_4941A_Transports de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs destines au transport de marchandises a l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5t livraison publics routiers et toutes activités connexes et complémentaires se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4941A_Transport ou location de véhicules pour le transport routier de marchandises exercé au moyen de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes.
0_4941A_Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises avec véhicules n'excédant pas 3t5.
0_4941A_Toute activité de location avec chauffeur de véhicules de moins de 3,5 tonnes, toute activité d'artisan louageur.
