0_2591Z_Fabrication de réservoirs métalliques et de dispositifs de filtration industrielle.
0_2591Z_Dans tous pays, réalisation, réparation, installation de matériel prototype dans le domaine de la métallurgie des matériaux plastiques ou composites , mécanique générale et électricité. Négoce de matériaux similaires. Prise de brevets
0_2591Z_Négoce de conserves et produits frais alimentaires et gastronomiques locaux et régionaux commerce ambulant de conserves et produits alimentaires frais locaux et régionaux Vente de bocaux et boités pour conserves alimentaires, sertissage boités de conserves alimentaires le négoce gros, demi-gros et détail d'alcool, vins et spiritueux.
