0_4329A_Travaux d'isolation réalisation de faux plafonds installation de cloisons.
0_4329A_Tous travaux d'isolation, carrelage, sanitaire, plaquiste et autres travaux du bâtiment.
0_4329A_Pose de tous types de fermetures, isolation intérieure, électricité, et climatisation.
0_4329A_Pose de plaques de plâtre, isolation intérieure et extérieure, pose de parquets flottants, cloisons, carreaux, briques, menuiserie, faux plafonds, cuisine, placards, faience, carrelage, peinture, échafaudage.
0_4329A_Commerce rénovation énergétique maisons individuelles.
0_4329A_Isolation thermique, pose cloisons sèches.
0_4329A_Plâtrerie, pose, entretien de cloisons, isolation et aménagement de combles.
0_4329A_Calorifugeage : isolation industrielle thermique et frigorifique - peinture.
0_4329A_Restauration rapide sur place et à emporter.
0_4329A_Menuiserie étude et réalisation de travaux Lies à l'isolation de bâtiments achat revente de tous matériaux Liés a ces activités du bâtiment.
0_4329A_La société a pour objet en France et hors de France la création l'achat la vente l'exploitation de tous fonds de commerce de prestations de services et conseils en isolation industrielle incendie phonique thermique ainsi que toutes les activités connexes complémentaires et accessoires toutes opérations de conseil de formation et d'assistance pour les activités ci-dessus spécifiées.
0_4329A_Isolation, plâtrerie, placoplâtre, doublage, étanchéité, cloisons et aménagement de combles Le bardage, l'habillage sous toutes formes de façades et le ravalement de façades. La couverture la charpente, la zinguerie, la maçonnerie et plus généralement toutes activités liées au second oeuvre. L'acha, la vente et le montage de menui- series extérieures et intérieures en bois, Pvc ou aluminium. La pose de revêtements de sols et de murs et de faux plafonds. L'aménagement et l'agran dissement d'immeubles neufs ou anciens et la rénovation intérieure et extérieure d'immeubles anciens.
0_4329A_La pose de menuiseries, portes, fenêtres, vérandas, toutes structures de menuiseries, de charpentes, de tous isolants phoniques, thermiques et de tous produits, d'énergie renouvelable et plus généralement de l'aménagement intérieur et extérieur de l'habitat.
0_4329A_Revêtement de façade, isolation thermique par l'extérieur.
0_4329A_Adjonction d'activité: achat, vente, distribution, représentation et fabrication de tous produits bruts, finis ou semi-finis, relatifs à la fermeture de bâtiments.
0_4329A_Tous travaux d'isolation de combles et de rénovation de l'habitat.
0_4329A_Activité d'isolation industrielle et autres travaux dans le domaine du batiment, le négoce de matériaux ainsi que toutes prestations liées au batiment, le négoce de matériaux ainsi que toutes prestations liées au batiment , le courtage de travaux du batiment.
0_4329A_Tous travaux d'isolation de peinture rénovation et de menuiserie Pvc alu bois.
0_4329A_Entreprise générale du bâtiment, peinture, isolation, calorifuge, pose et ponçage et vitrification de parquet, Revêtelebts de sol P. C. V., carrelage, électricité, plomberie, rénovation et décoration intérieur et extérieur.
0_4329A_Tout travaux d'isolation, maçonnerie, pose de pierres.
0_4329A_Isolation industrielle.
0_4329A_Travaux d'isolation et de Calorifugeage isolation acoustique et incendie Plaquiste enduit peinture.
0_4329A_Réalisation de tous travaux, isolation, aménagemens de combles, couverture, traitement des bois, traitement d'humidité.
0_4329A_Isolation, plaquiste.
0_4329A_Travaux de bâtiment (peinture, électricité, menuiserie, carrelage, plomberie, placoplâtre.. ) nettoyage industriel donnée en/ou et sous-Traitance.
0_4329A_Fournitures et pose de faux-plafonds, cloisons sèches, cloisons amovibles et charpentes métalliques légères, ainsi que tous travaux nécessaires à la réalisation de cet objet, négoce de tous produits de décoration et en particulier cadeaux vaisselle, décors de table, meubles.
0_4329A_Traitement de charpente, isolation toiture humidité ravalement, rénovation de l'habitat.
0_4329A_Isolation.
0_4329A_Travaux d'isolation, de plâtrerie et de maçonnerie.
0_4329A_Couvreur, zingueur.
0_4329A_Isolation, plâtrerie, peinture, carrelage.
0_4329A_Pose de produits d'isolation, de rénovation, d'amélioration de l'habitat, cuisine et salle de bains, travaux, de maçonnerie, plomberie, ainsi que tout produits de la gamme chauffage, climatisation, et énergie renouvelable. Vente.
0_4329A_Achat, vente, installation et pose de dispositifs d' isolation thermique et protection incendie
0_4329A_Electricite generale, carrelage, peinture et revetements muraux : adjonction
0_4329A_Menuiserie, rénovation. Isolation de combles, traitement de toitures, de bois, Zinguerie, menuiserie, peinture intérieur.
0_4329A_Peinture isolation pose de parquet de carrelage -.
0_4329A_Tous travaux d'isolation extérieure, bardage, conseils en bâtiment, achat et vente de tous matériels liés à l'activité.
0_4329A_Le négoce en gros, Import, Export de tous produits notamment des appuis de fenêtre en marbre, articles de cuir, produits cosmétiques diagnostic et conseil bâtiment travaux isolation travaux second oeuvre bâtiment marchand de biens négoce marbre.
0_4329A_Pose faux plafonds, isolation thermique, phonique, cloisonnement, pose revêtement intérieur extérieur.
0_4329A_La projection de mousse polyuréthane la pose de chape fluide pour tous types de revêtements de sol et de carrelage.
0_4329A_Isolation extérieure-isolation de combles.
0_4329A_Fourniture et pose de tous matériaux d'isolation et de menuiserie, étude, aménagement et rénovation de l'habitat, carrelage, Cimentage, maçonnerie, enduit, plâtrerie, couverture, plomberie, électricité générale.
0_4329A_Tous travaux d'isolation par soufflage, ou par pose de plaques au rouleau et tous types d'isolants minéraux et isolants écologiques (laine de coton, laine de mouton, ouate de cellulose, plaques de plâtre). Pose de plaques de plâtre et de cloisons amovibles, tous travaux de second oeuvre et de rénovation.
0_4329A_Isolation, Electricité, peinture.
0_4329A_Isolation, pose serrurerie métallique.
0_4329A_Vente et pose de produits d'isolation thermique et phonique, survitrage, double vitrage, portes et fenetres, PVC
0_4329A_Agencement, aménagement, isolation, plâtrerie.
0_4329A_Travaux d'isolation, de rénovation, de menuiserie intérieure, travaux d'économie d'énergie.
0_4329A_Pose d'isolation intérieure et extérieure, fabrication de produits isolants et dérivés, vente, pose de menuiserie métal, PVC, vérandas, traitement curatif du bois, rénovation, réparation charpentes, vente de matériel de traitement des charpentes.
0_4329A_Fourniture et pose de matériaux isolants et menuiseries extérieures.
0_4329A_Isolation des combles, traitement des bois, peinture toitures et façades, écran sous toitures, assèchement des murs, dessous de toits Pvc, par voie de sous-Traitance; l'achat et la vente d'accessoires et produits divers en lien avec cet objet.
0_4329A_Vente et pose d'isolation de combles et insufflation de mur, traitement charpente, rénovation.
0_4329A_Isolation thermique, ravalement façade, peinture, maçonnerie.
0_4329A_Tous travaux de menuiserie, travaux d'isolation, traitement des toitures, traitement des façades, ventilation mécanique et alarme.
0_4329A_Pose de panneaux sandwich, portes.
0_4329A_Travaux d'isolation intérieure, agencement de locaux, pose de faux plafonds, travaux de peinture et de plâtrerie.
0_4329A_Ts travaux isolation thermique acoustique Anti vibration imperméabilisation étanchéité Ts travaux installation équipements thermiques climatisation réparation entretien équipement électrique achat vente matériel lie a la réalisation de l'objet social et pourra être réalise pour des professionnels des particuliers en direct ou par sous Traitance.
0_4329A_Tous types dé plafonds même que l'objet social.
0_4329A_Aménagement intérieur, isolation, placo, sols, portes, fenêtres.
0_4329A_Réalisation de toutes prestations de conseil et d'ingénierie ainsi que de tous travaux d'amélioration de la performance thermique et de la qualité des bâtiments achat vente de tous matériaux et produits se rapportant à la performance et à la qualité des bâtiments toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus.
0_4329A_Tous travaux d'isolation par plaque de plâtre,peinture,décoration,rénovation,entretien ,mise aux normes de tout ou partie d'immeuble,habitation, maisons collectives ou individuelles,commerces ou tous établissements ouverts au public.
0_4329A_Toux travaux d'isolation, le traitement des charpentes et des toitures, le ravalement des façades et l'entretien des piscines.
0_4329A_Entreprise de travaux de maçonnerie, d'isolation et de peinture.
0_4329A_Travaux d'isolation et bâtiment.
0_4329A_Isolation, flocage thermique et coupe-feux, vente de vêtements, de tissus, de tapis, bazar, bijoux, chaussures, import export, ambulant sur les marchés.
0_4329A_Travaux d'isolation du bâtiment placoplâtre cloisons plafonds et doublages.
0_4329A_Travaux d'isolation, traitement de charpentes, récupération des eaux de pluie, pose de panneaux solaires, électricité, terrassement, agrément de jardins, agencement de maisons, entretien de piscines, pose de garde au corps.
0_4329A_Étude et réalisation de travaux d'isolation thermique, acoustique et antivibratique, bardage métallique, ignifugation, travaux d'isolation de canalisation de chauffage ou réfrigération, prise de tous procédés, brevets, le tout en sédentaire et en ambulant.
0_4329A_Tous travaux d'isolation, tous travaux de pose de menuiseries, tous travaux d'électricité. Le négoce de matériaux d'isolation.
0_4329A_Travaux concernant l'isolation phonique thermique Accoustique cloisons faux plafonds pose de fenêtre porte Vélux aménagement de combles en neuf et rénovation.
0_4329A_Tous travaux de calorifugeage et d'isolation, travaux et prestations de services dans le bâtiment, traçage électrique.
0_4329A_L'isolation, l'aménagement de l'habitat ainsi que les prestations multiservices et l'amélioration de l'habitat.
0_4329A_Isolation, faux plafonds, décoration.
0_4329A_Travaux d'isolation thermique, acoustique et de protection incendie passive.
0_4329A_Faux plafonds, cloison à oeuvres multiples peinture plâtrerie rénovation moquette revêtement de sols agencement en sous-Traitance achat et ventes Import Export.
0_4329A_Travaux d'isolation, peinture, crépis, ravalement et rénovation.
0_4329A_Isolation, décoration, électricité, plomberie, menuiserie, serrurerie, rénovation intérieure et extérieure. Importation, exportation, commerce de gros, demi gros ou autres moyens dont internet de tous produits et matériels de toutes sortes et de toutes natures non réglementés dont notamment articles de bazar matériels et produits dans le domaine du bâtiment et de la construction.
0_4329A_Travaux isolation thermique acoustique anti vibrations travaux isolation thermique par l'intérieur des murs des parois des sols des plafonds et toitures de tous ouvrages par l'intérieur la plâtrerie marchand de biens acquisition biens immmobiliers gestion et administration desdits biens, ainsi que tous biens et droits immobiliers dont la sté sera propriétaire l'emprunt des fonds nécessaires aux acquisitions susrelatées et la constitution des garanties y relatives. La prise d'intérêts et participations dans toutes sociétés industrielles, commerciales et agricoles, immobilières, financières ou autres, constituées ou à constituer françaises ou étrangères, la réalisation de prestations d'assistance et de services comptables, administratifs, informatiques et commerciaux sous toutes ses formes et auprès de toutes sociétés. L'acquisition, l'aliénation, l'échange et toutes opérations portant sur des actions, parts sociales ou parts d'intérêts, parts d'associés ou parts syndicales, parts de fondateur ou bénéficiaire, obligations ou bons et généralement sur toutes valeurs mobilières ou droits mobiliers quelconques, l'acquisition, l'aliénation, l'échange, la prise à bail ou la location et l'exploitation sous toutes ses formes de tous immeubles bâtis ou non bâtis, urbains ou ruraux, l'obtention, l'acquisition, la cession et l'exploitation sous toutes ses formes de toutes concessions et autorisations, de tous brevets, licences, marques ou modèles, la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_4329A_Le calorifugeage et l'isolation.
0_4329A_Isolation thermique de façade, isolation thermique et phonique, plâtrerie.
0_4329A_VTE pose de tous matériaux isolant ts travaux D isolation thermique phonique ainsi que toutes autres activités connexes toutes activités de bilan thermique et énergétique de recherche de fuites de fluides de source D humidité de défaut D isolation et D étanchéité par Thermograpie et plus généralement par ts procédés D imageries analogique ou numérique.
0_4329A_Isolation, cloison, agencement, décoration et tous travaux de bâtiment second oeuvre.
0_4329A_Travaux d'isolation et ingenierie.
0_4329A_L'acquisition et la gestion de titres de sociétés de toute nature, la création, l'achat et la prise de participation sous quelque forme que ce soit dans toutes entreprises industrielles, commerciales, agricoles, financières ou immobilières.
0_4329A_Pose de panneaux, plaquiste et plâtre.
0_4329A_Travaux de ravalement de façades et peintures.
0_4329A_Isolation thermique des façades, installation, montage, pose et location d'échafaudages, peinture d'intérieur et d'extérieur, ainsi que rénovation de l'habitat.
0_4329A_Travaux d'isolation et d'échafaudage.
0_4329A_Isolation thermique, peinture, ravalement.
0_4329A_Isolation par l'extérieur et par l'intérieur, Placoplâtre, ravalement, pose de menuiserie.
0_4329A_Installation électrique, toutes ventes et prestations de services liées, courtage en travaux, négoce de matériaux, de menuiserie, d'ameublement.
0_4329A_Pose d'isolant par tous moyens dans toutes les constructions , pose de tous procédés relatifs à l'économie d'énergie , pose de charpente ossature bois , aménagement de combles , réalisation de petits travaux de maçonnerie, achat, vente et négoce de tous matériaux et matériels.
0_4329A_Travaux d'isolation, peinture.
0_4329A_Isolation, pose de faux plafonds et cloisons, démolition, menuiserie, peinture, rénovation.
0_4329A_Pose de menuiserie, isolation (laine, roche, pose de panneaux sandwich) pose de gouttière, bardage, isolation.
0_4329A_Isolation, cloisons, faux plafonds, plâtrerie et peinture.
0_4329A_Isolation des combles, la vente et la pose d'isolation, le nettoyage et la rénovation des toitures, le ravalement de façade.
0_4329A_Travaux d'isolation traitement et aménagement bois.
0_4329A_Toutes prestations services, conseil en isolation industrielle, incendie, phonique, faux plafonds, survitrages, double vitrage, menuiserie.
0_4329A_Isolation thermique, réfection de façades ou de toitures, traitement des bois, remontées capillaires, rénovation du bâtiment et négoce de matériaux.
