0_2222Z_Fabrication d'emballages plastiques
0_2222Z_Fabrication d'emballages en matiere plastique
0_2222Z_Extension : creation et exploitation d'une centrale de referencement et de service, d'animation de reseau-achat
0_2222Z_Emballages commerciaux en matières plastiques et vente ambulante de ces articles. (fabrication et négoce de tous..).
0_2222Z_Le commerce et la fabrication de fontaines à eau, sous traitance relevant de la fabrication de fontaines à eau.
0_2222Z_L'achat, la fabrication, la transformation , la commercialisation et étude de tout type de matière plastique ou bioplastique destinées à la réalisation de sacs, sachets, pochettes ou autre forme de conditionnement et d'emballage, dont matière thermoplastiques et sacherie.
0_2222Z_Moulage et surmoulage de toutes matières plastiques, transformation matières plastiques mécanique de précision.
0_2222Z_Adjonction d'activité: négoce à titre accessoire de tous biens mobiliers.
0_2222Z_Films,gaines souples en plastique, fabrication,tranformation,impression.
0_2222Z_La production d'emballages, de parois minces par micro injection de thermoplastique et matériaux composites ainsi que tout autre procédé tel que le frittage extrusion, Rotomouillage, stéréolithographie, thermoformage, estampage, découpé, enduction, usinage, la recherche appliquée en résistance des matériaux, l'Eco Coneption, l'achat vente de matériaux aux entreprises et particuliers y compris de métaux précieux.
0_2222Z_Transformation et négoce de matières plastiques pour l'alimentaire.
0_2222Z_Fabrique, négoce, import-export de polyéthylène et dérivés , fabrication de sachets plastiques .
0_2222Z_Fabrication d'emballages.
0_2222Z_La fabrication et le négoce de films et sacs en matières plastiques.
0_2222Z_Recherche développement commercialisation d'emballages plastiques rigides avec propriété barrières. - la prise de participation sous quelque forme que ce soit dans les entreprises françaises ou étrangères; l'acquisition par achat, souscription ou de toute autre manière; la passation de contrats, l'assistance ou le conseil pour assurer la gestion administrative, juridique et financières des sociétés détenues, ainsi que toutes opérations de conseil en matière commerciale industrielle financière immobilière ou mobilière.
0_2222Z_Fabrication d'emballages en matière plastique.
0_2222Z_Fabrication et vente de tous emballages en matières plastiques, opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'exrusion, l'impression, la coupe, la sacherie.
0_2222Z_Negoce de tous produits et articles, notamment de valves pour aerosols, pieces detachees et accessoires en metal, plastique, caoutchouc synthetique ou naturel, cette enumeration n'etant pas limitative
0_2222Z_Fabrication de matériaux d'emballage et de calage en plastique. Films plastiques à bulles d'air
0_2222Z_Étude, fabrication, commercialisation d'emballages, de flacons destinés à l'industrie de l'agroalimentaire, de la parapharmacie, de la pharmacie, du cosmétique, de l'industrie en général.
0_2222Z_Adjonction d'activite : vente en particulier de flacons
0_2222Z_La fabrication, la production, le recyclage, la vente et le négoce de produits et matériels d'emballage en polyéthylène téréphthalate, polyéthylène à haute densité, polyvynil chloride ou autres matériaux non-métalliques, ainsi que les produits, accessoires et sous-produits qui s'y rapportent.
0_2222Z_Activité de fabrication et de production d'emballages, activité de flocage.
0_2222Z_L'achat, la vente d'emballages en toutes matières. Achat vente d'articles gadgets, cadeaux cuirs, bimbeloterie, disques et cassettes, d'articles de Paris, de bijouterie et de tous produits d'Impor- Tation, de vaisselle, d'articles de ménage, en gros et en détail, l'import et l'export.
0_2222Z_Fabrication de sacs polyéthylène imprimerie emballages alimentaires emballages sous toutes ses formes.
0_2222Z_Production de moulage de mousses alvéolaires.
0_2222Z_Extrusion film polyéthylène. Pour emballage, routage postal. Applications industrielles & Alimentaires. - Haute/basse densité, co-extrudé multi couches. - Impression flexo 8 couleurs + quadrichromie
0_2222Z_Fabrication et commercialisation de bacs, palettes, caisses-palettes et cuves.
0_2222Z_Fabrication et vente de toutes matières métalliques, plastiques et autres.
0_2222Z_Fabrication d'emballages papier et plastique.
0_2222Z_Fabrication et négoce de tous produits en matières plastique et toutes activités accessoires.
0_2222Z_Fabrication d'emballages en plastique et négoce d'emballages.
0_2222Z_La transformation de tous matériaux et matières notamment plastiques par injection extrusion thermoformages et tous autres procédés en France et à l étranger.
0_2222Z_Transformation, soudure et impression de matières plastiques.
0_2222Z_Toutes activités de prestation de services s'inserant dans les circuits de distribution.
0_2222Z_Fabrication et commercialisation d'emballages en matières plastiques.
0_2222Z_La décoration des matières plastiques et objets en verres par métallisation peinture et tout autre procédé.
0_2222Z_Fabrication, vente, distribution de films, gaines, supports d'emballages et capsules , tous autres articles de conditionnement en P.V.C., étiré ou non .
0_2222Z_Transformation des matières plastiques.
0_2222Z_La fabrication et la vente de tous emballages notamment à base de matière plastique de leurs accessoires la fabrication la vente de tous matériels équipements concernant ces activités impression vernissage reproduction sur toutes matières la prise et la concession de licence de tous droits de propriété industrielle.
0_2222Z_Fabrication, négoce sous quelque forme que ce soit, de matières plastiques, de tous objets en matières plastiques ou dérivés , toutes machines ayant un rapport avec la matière plastique, tous accessoires et services connexes .
0_2222Z_Conception, fabrication et distribution de tous systèmes d'emballages.
0_2222Z_Le fonds de commerce de fabrication et commercialisation de tous types d'emballages en matière plastique et ses dérivés.
0_2222Z_Branche d'activité concernant la transformation et la commercialisation de sac à déchets dépendant de son fonds de commerce de fabrication et vente de tous emballages.
0_2222Z_Achat, vente, négoce, commercialisation sous toutes ses formes en gros et au détail y compris en qualité de commissionnaire, intermédiaire du commerce, apporteur d'affaires, agent commercial, de produits d'emballage et d'éléments en matière plastique pour la construction. Toutes prestations de services, de conseil, de formation et d'audit en organisation industrielle. Fabrication, vente, commercialisation sous toutes ses formes, en gros ou au détail, de produits d'emballage et d'éléments en matières platstiques pour la construction.
0_2222Z_Achat, vente, fabrication de capsules de surbouchage et d'autres capsules qui servent de fermeture et de garantie de bouteilles ou autres recipients
0_2222Z_En France et à l'étranger la fabrication la commercialisation en résultant de barquettes Mono-Materiaux exclusivement injectés à destination de l'agroalimentaire et de l'industrie.
0_2222Z_Études, mise au point et réalisation de tous projets industriels et commerciaux, fabrication et moulage de tous articles en matières plastiques , achat, vente, commission, courtage et import-export desdits articles.
0_2222Z_Toutes activités de transformation, de commercialisation, d'import, export de matière plastique et dérivés du plastique.
0_2222Z_Fabrication de tous produits en matière plastique pour la cosmétique.
0_2222Z_Fabrication de lots d'emballage ménagers et stockage et conditionnement.
0_2222Z_Commerce de gros de fournitures et d'équipements industriels divers, fabrication et commercialisation de produits et d'emballage en caoutchouc et plastique.
0_2222Z_Nettoyage, fabrication, réparation, modification, location, gestion électronique de bacs, de palettes, de caisses palettes en plastique et en polyester , achat, vente de tous supports, neufs et d'occasion. Manutention de plastique et de bois, broyage et recyclage de toutes matières plastiques .
0_2222Z_Fabrication, commercialisation de tous emballages ou de tous autres produits en carton, en matière plastique usinée ou thermoformée et en toutes autres matières , impression, présentation, commercialisation de tous dépliants, de boîtes montées et d'emballages divers .
0_2222Z_Negoce, transformation et autres operations pour l'emballage, et le conditionnement a usage alimentaire et autres
0_2222Z_Fabrication et vente de tout emballage plastique sous forme de feuille film ou produits dérivés.
0_2222Z_Production, commercialisation de produits à base de plastique vierge ou recyclé.
0_2222Z_Fabrication, conditionnement, distribution de blisters, de sachets et d'emballages à usage médical.
0_2222Z_La fabrication et la vente de matériaux et de produits d'emballage la location de machines et d'outils se rapportant à l'emballage industriel.
0_2222Z_Fabrication achat impression et commercialisation de tous sacs plastiques et autres destinés au commerce.
0_2222Z_La transformation et la découpe de mousses techniques ainsi que leur commercialisation à destination des particuliers et de l'industrie.
0_2222Z_Exploitation d'un atelier de conception et de montage de pièces pour l'industrie en sous-traitance et toutes activités s'y rapportant.
0_2222Z_Fabrication commercialisation de tous produits en matière plastique ou assimilée, d'emballage ou à usage unique, destinés à tous secteurs et notamment celui de l'agroalimentaire. L'apport d'affaires dans les secteurs ci-dessus décrits, toutes prestations de services destinées aux entreprises et notamment l'assistance en matière administrative, commerciale et financière, la prise d'intérêts ou de participation dans toutes sociétés ou entreprises quelqu'en soit l'objet.
0_2222Z_Fabrication et commercialisation d'emballages en matière plastique.
0_2222Z_Fabrication de containers, bidons et fûts en plastique, emballages en matières plastiques et tous produits similaires ou complémentaires.
0_2222Z_Extrusion impression de films et sacherie.
0_2222Z_Négoce produits d'emballages, decoupe,bobinage,negoce de produits de sécurité, de signalisation.
0_2222Z_La transformation de matières plastiques, l'extrusion,la soudure,l'impression sur tous supports en matières plastiques et papiers,la fabrication d'emballages en matières plastiques. Achat,vente d'emballages publicitaires,imprimés commerciaux.
0_2222Z_Fabrication, achat, vente de tous articles en matière plastique, dorure sur plastique et montage de jouets et articles divers en matière plastique.
0_2222Z_Fabrication, transformation, vente de produits de bouchage en liège ou autres matériaux synthétiques et tout autre matériel se rapportant a l'élabora- tion ou la commercialisation de ces produits.
0_2222Z_Emballage conditionnement.
0_2222Z_Emballage fabrication commercialisation de bouchons et capsules pharmaceutiques de bouchage et autres injection d'articles de bouchage en Polypropylène polyéthylène ou toute matière plastique monocomposant ou Pluricomposant reconstitution et vente de machines industrielles de fabrication ou d'emballage étude développement et asservissement conseil en entreprise.
0_2222Z_Fabrication d'emballages plastiques.
0_2222Z_Transformation thermomecanique de matières plastiques-entreprise de transformation des matières plastiques-activite de sacherie haute et basse densite.
0_2222Z_Sacherie en polyéthylene, conditionnement, objets d'emballage
0_2222Z_Études, fabrication et commerce de tous articles en toutes matières , notamment, en matière plastique, de tous accessoires de conditionnement, d'ameublement, d'équipement, d'articles pour l'automobile, la marine, l'aviation, les transports, d'articles de sport, de prothèses et d'hygiène .
0_2222Z_Fabrication de containers et valises en matériaux composites
0_2222Z_Transformation,soudure,et impression de matières plastiques, extrusion de polyéthylène, filmage, moulage ou modelage de substances organique ou synthétique.
0_2222Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant au concept et au traitement de l'emballage , électrocopie, impressions diverses, analyse, traitement et formation informatique, à la vente de logiciels, de matériel et de mobiliers informatiques ou de consommables, ainsi qu'à la vente d'emballages divers .
0_2222Z_Fabrication et vente de produits d'emballage
0_2222Z_Fabrication extrusion soufflage matières plastiques, achat vente valorisation de matières plastiques, thermo-plastiques, de tout emballage de matériels destinés à la transformation de matières premières, de déchets, fabrication des mêmes produits, prise de participations, gestion des participations, prestations de management, études financières de rentabilité.
0_2222Z_Fabrication d' emballages, traitement, recyclage de matières et déchets, impression en héliogravure, négoce de produits à base de polyéthylène.
0_2222Z_Fabrication d'emballages plastiques flexibles.
0_2222Z_Conception, réalisation, commercialisation de tous systèmes d'emballages sur mesure et systèmes de protection adaptés à tout matériel ou produits , en vue de leur transport, leur présentation ou leur rangement .
0_2222Z_Fabrication transformation et négoce de tous articles en matières plastique et autres matériaux (notamment bacs et contenants destinés aux professionnels de la restauration et des métiers de bouche collectivités milieux hospitaliers.).
0_2222Z_Fabrication, négoce de produits d'emballage et de calage, produits et procédés de conditionnement et de manutention dans le domaine industriel et commercial.
0_2222Z_Conception, realisation et vente d'ensembles de stockage et transfert de produits chimiques
0_2222Z_Unité de production et remplissage de contenants en plastique et/ou autres matériaux, développement de technologie de purification, transfert de technologie, commercialisation et facturation de procédés, produits, savoir-faire s'y rattachant directement ou indirectement.
0_2222Z_Commerce et distribution d'emballages en matière plastique.
0_2222Z_Exploitation de l'unité de confection de sacs multiflux.
0_2222Z_Plastification et contre-collage de documents. Tous travaux d'impression et de finition de travaux d'impression. Distribution des machines, consommables et accessoires liés directement et indirectement à cette activité.
0_2222Z_Fabrication et commercialisation d'emballages plastiques pour l'alimentaire.
0_2222Z_Transformation de matières plastiques et injection plastique.
0_2222Z_Production, recyclage, achat, vente, emballage, Reconditionnement, distribution, Import, Export, tous produits en plastique.
0_2222Z_Fabrication, emballage, conditonnement de produits, négoce d'outillage et d'accessoires automobiles.
0_2222Z_Fabrication et commercialisation de produits concernes par l'activite plastique
0_2222Z_Fabrication et distribution d'emballages pour l'industrie de la beauté et de la santé.
0_2222Z_Achat,vente,importation,exportation de tous produits d'emballages et de conditionnement, fabrication d'emballages,conditionnement industriel de tous produits.
0_2222Z_La production, le négoce, la commercialisation et le marketing de containers, bidons, flaconnages et tous emballages principalement en matière plastique ou dérivé de plastique.
0_2222Z_Vente de tous emballages pour tous produits, la commercialisation et la vente d'emballages pour fruits et produits divers.
0_2222Z_Transformation de matières plastiques, autres composants, négoce de matériaux, matériels d'emballages.
0_2222Z_Prise de participation par acquisition souscription ou apport au capital social de toutes sociétés existantes ou à créer, gestion de portefeuille de valeurs mobilières pour son propre compte, intermédiation financière, apport d'affaires, ingénierie et conseil en matière financière. Le négoce de tous articles et matériels de Laboratoires d'analyses, toutes prestations industrielles sur articles de laboratoires, aux activités d'analyses. La fabrication et la vente en gros et détails d'articles en matières plastiques. Radio-traitement d'objets ou équipements (utilisation de rayonnement ionisant à des fins de stérilisation).
0_2222Z_Industrie de l'impression au moyen de l'héliogravure et de tous autres procédés d'imprimerie.
0_2222Z_Fabrication et vente d'emballages plastiques
0_2222Z_Transformation de matières plastiques, notamment fabrication d'emballages en Polystirène expansé et de matériaux isolants, thermiques et acoustiques.
0_2222Z_Études, conception, réalisation et transformation de toutes pièces ou d'ensembles de pièces, à obtenir par injection thermoplastique.
0_2222Z_Conception fabrication notamment par extrusion de sacs plastiques - commercialisation de sacs. Toutes opérations se rapportant à la transformation des matières plastiques et dérivés par toutes techniques notamment le moulage par injection.
0_2222Z_Administration d'entreprises.
0_2222Z_Confection, fabrication et commercialisation de tous types d'emballages ou autres, realisation connexes et protection pouvant trouver des applications dans la transformation de materiaux divers isolants ou non
0_2222Z_Fabrication d'élements d'emballage et autres articles à usage agricole, agro-alimentaire et industriel par transformation de toutes matières plastiques et autres matériaux. Négoce activité d'agent commercial et de commissionnaire portant sur tous types d'emballages.
0_2222Z_Fabrication d'emballages en matières plastiques.
0_2222Z_Conception, production et commercialisation de tous procédés d'emballages.
0_2222Z_Tous articles d'emballage conditionnement en produits synthétiques ou naturels l'étude la Commercilisation.
0_2222Z_Production de moulages et mousses alvéolaires.
0_2222Z_Fabrication et commercialisation de préformés en polyéthylène.
0_2222Z_Toutes activités commerciales se rapportant aux produits d'emballage, en plastique, en papier, en carton et fournitures diverses.
0_2222Z_Fabrication, vente de systèmes de dosage adaptables sur tous récipients et destinés à tous usages.
0_2222Z_Negoce, distribution, vente, fabrication de tous articles d'emballage en cartons, papiers, plastiques, textiles
0_2222Z_Création, fabrication en sous-traitance, commercialisation, importation, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous articles ou de produits de conditionnement , emballage, publicité, personnalisation et d'une manière générale, de tous accessoires .
0_2222Z_La fabrication,la transformation,le négoce, l'importation,et l'exportation de tous matériaux plastiques.La fabrication,la transformation,le négoce,l'importation,l'exportation et toutes opérations industrielles.
0_2222Z_Toutes opérations industrielles se rapportant à l'achat, la transformation, la commercialisation, le conditionnement, la distribution, la vente de toutes matières plastiques , ayant un rapport avec la publicité et l'emballage, ainsi que l'utilisation dans le cadre ci-dessus de tous matériaux complémentaires et annexes, nécessaires à la réalisation de cet objet social. Toutes opérations de prestations de services ou de conseil dans les domaines de l'emballage, de l'informatique, de l'ingénierie financière, des techniques mercatiques, des études de marchés, de l'organisation et de la gestion d'entreprises. Recrutement de tout personnel. Gestion, emploi des ressources financières de ses filiales et participations. Acquisition, gestion, sous toutes ses formes, de toutes participations dans le capital de toutes sociétés, françaises et étrangères, constituées ou à constituer, quels qu'en soient la forme et l'objet, par achat, souscription ou autrement .
0_2222Z_Fabrication et négoce d'emballages plastiques.
0_2222Z_Non précisée.
0_2222Z_Conditionnement, mise en uvre de tous produits d'emballage et packaging , achat, revente de matières premières et toutes opérations annexes ou connexes liées à cette activité .
0_2222Z_Fonds de commerce de fabrication et distribution de particules de calage bio et de systèmes d'emballage "coussin d'air" et "papier froissé".
0_2222Z_Conception, développement, production et commercialisation de produits et services liés à l'environnement.
0_2222Z_Fabrication et commercialisation d'emballages techniques et de tous matériaux et accessoires utilisés dans l'industrie de l'emballage.
0_2222Z_L'assemblage de composants destinés à l'industrie pharmaceutiques, cosmétiques, parfumerie et autres - Le négoce de produits manufacturés destinés à l'industrie pharmaceutiques, cosmétiques, parfumerie et autres. - Le conseil en développement et recherche de produits et marchés relatifs aux milieux industriels et commerciaux de la pharmacie, cosmétiques, parfumeries et autres.
0_2222Z_Fabrication, transformation, distribution, import export de films en plastiques, papiers, textiles pour l'emballage, la décoration ou autres applications industrielles ou commerciales.
0_2222Z_Achat, vente, fabrication d'articles à base de matières plastiques.
0_2222Z_Fabrication et commercialisation d'emballages de toute nature, transformation de matière plastique pour les emballages.
0_2222Z_Fabrication par injection thermoplastique et la commercialisation d'emballages biodégradables d'origine végétale pour l'industrie alimentaire fabriqués à partir du granulé injectable thermoplastique biosourcé et biodégradable intitulé "Vegemat" et toutes opérations industrielles et commerciales et toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_2222Z_La métallisation sous vide par évaporation, l'appliction de peintures et vernis sur tous supports , la sérigraphie, la tampographie, le marquage à chaud sur tous supports, la pose de décors spécifiques, la commercialisation de produits finis décorés.
0_2222Z_Achat, vente, import-export soit pour son compte, soit pour le compte de tiers de tout matériel, de produits chimiques et autres , exploitation, sous toute forme, de tous fonds de commerce d'argenture sur verre, miroiterie et fabrication d'objets divers en matière plastique .
0_2222Z_Papier, pellicules cellulosiques, sachets de plastique, caisses en bois, cerclage et en général tous articles d'emballages (représentation et négoce) , négoce de lubrifiants, détergents et dérivés du pétrole.
0_2222Z_Emballages plastiques,fabrication et vente.
0_2222Z_Transformation, façonnage, négoce et distribution d'articles papier et carton, matières synthétiques plastiques et dérivés, négoce de produits d'emballage et publicitaires, société holding, vente de sacs en papiers ou en plastique, de boîte en carton et autres matières, et d'emballages de toutes sortes.
0_2222Z_Conception, réalisation, fabrication et commercialisation en gros de produits en matière plastique (moulage,tous travaux comportant transformation de la matière plastique).
0_2222Z_Chaudronnerie plastique, fabrication de toutes pièces mécaniques ou autres en matière plastique , transformation, fabrication de toutes matières plastiques, construction métallique, traitement anticorrosion, traitement et transformation des matières thermodurcissables. Revêtement de plomb. Réfection, construction, entretien, maintenance industrielle, ingénierie et bureau d'études dans les domaines ci-dessus. Négoce de tous produits plastiques, tuyauterie plastique et acier, pose de tous systèmes hydrauliques et aérauliques .
0_2222Z_Transformation et emballage de matières plastiques et métal.
0_2222Z_Chaudronnerie plastique.
0_2222Z_Fabrication de matériels métalloplastiques.
0_2222Z_Fabrication d'emballage en matières plastiques sacs barquettes blisters conteneurs boites caisses bombonnes emballages sur mesure pour les industries de l'agroalimentaire la cosmétique la distribution achat de matières premières. Plastification revetement plastic sur métaux plus generalement sur toutes matieres premieres plastifiables.
0_2222Z_Fabrication de sachets en polyéthylène. Fabrication et commercialisation de tous emballages.
0_2222Z_Fabrication montage assemblaged'emballages et de pièces en matières plastiques métallisation sous vide sur tous supports le laquage et le vernissage de tous supports.
0_2222Z_Transformation thermomécanique de matières plastiques par extrusion du polyéthylène basse densité, d'une façon générale l'entreprise de transformation des matières plastiques ; l'activité de sacherie haute et basse densité ; la production et la commercialisation de sacs poubelles, de gaines et de films plastiques pour tout type d'appli dans les secteurs agro-alimentaire, du bâtiment et industrie ; fabrication et négoce de produits finis ou demi finis de toute nature. La commercialisation, l'importation, l'exportation, la représentation de matières plastiques, et tous produits similaires et/où connexes ; l'achat, la vente, la représentation de toutes espèces de marchandises, articles, produits, pièces, objets, denrées, appareils, machines, matériels, accessoires, sans exception et quel qu'en soit l'usage; l'acquisition et la gestion de valeurs mobilières, parts d'intérets, droits mobiliers ou immobiliers ; la participation de la société par tous moyens , à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer ,notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, fusion, alliance, groupements d'intérêt économique ou sociétés en participation ; l'acquisition,la prise à bail et l'administration de tous immeubles bâtis ou non batis ; la creation, l'acquisition de tous droits de propriété notamment marques et brevets, leur exploitation, la concession, de toutes licences d'exploitation ; l'organisation,la gestion administrative et la fourniture de services quelconques à toutes sociétés et entreprises.
0_2222Z_Conception fabrication d'emballage de machines et accessoires lies a l'emballage.
0_2222Z_Exécution, réalisation de tous travaux à façon de bobinage , fabrication, commercialisation, conditionnement, livraisons de bobines de toutes nature, de fils, de fer et plus généralement, exécution de tous travaux à façon .
0_2222Z_Marquage a chaud, montage et assemblage de pièces plastiques.
0_2222Z_Emballages et conditionnements en papier carton plastique film (fabrication vente sous-traitance d') commercialisation de tous produits se rapportant à l'emballage au conditionnement et aux fournitures Agroalimentaires, fabrication et vente de toutes étiquettes.
0_2222Z_Fabrication et négoce de tous emballages en matière plastique ou en toutes autres matières. Fabrication et négoce de tous outillages destinés à la transformation de matières plastiques.
0_2222Z_Études, conception, achat, vente, import-export, transformation, fabrication de tous produits de toute nature pour l'emballage, la protection et le calage , achat et vente de tous produits .
0_2222Z_La conception, la fabrication, les finitions, l'importation et la vente d'emballages en matières plastiques, en verre ou autres matériaux et de tous articles ou accessoires s'y rapportant.
0_2222Z_Tant en France qu'à l'étranger, production, transformation ainsi que la commercialisation de tous articles d'emballages et d'articles apparentés , acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, de brevets ou d'autres droits de propriété intellectuelle s'y rattachant .
0_2222Z_Fabrication, négoce, la commercialisation directe ou indirecte, notamment par représentation, franchises, concessions..., de capsules a contenants liquides ainsi que d'une manière générale, de tous produits et articles de jeux, loisirs, sports ainsi que leur accessoires consommables ou non consommables.
0_2222Z_Fabrication d'emballages, transformation de matériaux d'emballages, impression et complexage pour tout marché notamment, dans les domaines alimentaires.
0_2222Z_La partie d'un fonds de commerce "ENVICOMP" de solutions applicatives permettant d'optimiser la gestion de la collecte des déchets.
0_2222Z_Fabrication de pompes et de valves.
0_2222Z_Fabrication d'emballages en matières plastiques et le conditionnement pour le compte de tiers, acquisition de biens immobiliers en vue de leur location.
0_2222Z_Montage et installation d'abris provisoire Prestation de service.
0_2222Z_Transformation de matière plastique, thermoformage, injection
0_2222Z_Conception, fabrication et vente d'articles de bouchage.
0_2222Z_Fabrication et vente d'emballages et d'éléments pour emballage notamment emballage métallique.
0_2222Z_Achat, vente et fabrication de pièces et objets en plastiques surtout dans les domaines de la biologie et de la parfumerie.
0_2222Z_Prise de participation directe ou indirecte sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés françaises ou étrangères ainsi que l'administration, la gestion, la mise en valeur de Ces participations et les interventions s'y rapportant. Fabrication, vente et distribution de matériels utilisables en milieu bio-pharmaceutique (code ape 2222z).
0_2222Z_Objets en matière plastique, (fabrication).
0_2222Z_La conception et la réalisation de pièces de plas- turgie,l'étude et la mise en oeuvre de techniques lase,de techniques de pilotage robotisé ainsi que de découpage par jets d'eau et plus généralement la mise en oeuvre de toutes nouvelles technologie. L'étude,la réalisation et la conception de logi- ciels,automatiseurs et machines spéciales. La prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations.
0_2222Z_L'acquisition et la gestion de tous biens immobiliers, titres de participation (Société holding). Fabrication de platiques par extrusion, impression et fabrication de sacs en plastique.
0_2222Z_Fabrication, vente de sachets et d'emballages en plastique.
0_2222Z_Conception, fabrication, distribution et vente de tous produits d'emballages industriels, missions de représentation.
0_2222Z_L'impression et sacherie de gaine et film en polyéthylène et polypropylène, le filmage, moulage ou modelage de toutes substances d'origine organique ou synthétique, la fabrication et la vente de tous emballages en matières plastiques et de tous articles similaires ; toutes opérations de négoce, commission ou représentation de fournitures, articles ou objets en matière plastique ; l'achat, la vente, l'édification, la prise à bail, l'exploitation de tous ateliers ou fonds de commerce entrant dans le cadre de l'objet ci-dessus ; l'étude, la prise, l'acquisition, la vente, l'exploitation, de tous brevets, dessins et modèles ou marques de fabrique s'y rapportant directement ou indirectement, l'obtention et la concession de toutes licences.
0_2222Z_Fabrication et conception en sous Traitance, conditionnement et distribution d'un emballage alimentaire destiné à la Restuaration, grande distribution -.
0_2222Z_Fabrication, commerce d'articles en métal et matière plastique, traitement de surfaces, d'objets en métal et matière plastique, fabrication d'outillages.
0_2222Z_Fabrication d'articles divers en matières plastiques.
0_2222Z_Adjonction d'activité: vente de pièces industrielles et d'articles en matière plastique, ainsi que la fabrication de tous produits.
0_2222Z_Fabrication, commercialisation d'appareils, d'équipements, de produits consommables pour le transfert des fluides biologiques pour l'insuffisance rénale et la cardiologie , fabrication, commercialisation des matières non tissées à usage médical, de sets de soins notamment. Fabrication, commercialisation d'appareils, d'équipements et de produits consommables pour le transfert des fluides biologiques dans le domaine médical .
0_2222Z_Transformation de matériaux souples à destination des industries alimentaires de l'hygiène ou autre.
0_2222Z_Transformation des matières plastiques
0_2222Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication et au négoce d'emballages la création l'acquisition la location la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements fonds de commerce usinés ateliers se rapportant a l'une ou l'autre des activités spécifiées la prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_2222Z_Fabrication de cuve, virole en composite, fibre de verre, réparation composite, importation, revente de produits, installation, réfection de station d'épuration.
0_2222Z_Fabrication de produits en plastique notamment des articles d'emballage en matières plastiques.
0_2222Z_Negoce et fabrication de tous materiaux pour l'emballage et la vente de materiel se rapportant a l'emballage
0_2222Z_Fabrication et vente de tous articles de conditionnement en toutes matières sacs sachets boités caisses de toutes formes et de toutes dimensions en papier carton pellicules cellulosique matières plastiques et autres impression de tous papiers et autres emballages détention et gestion d'un portefeuilles de titres.
0_2222Z_Chaudronnerie plastique, transformation de toutes matières plastiques, fabrication, installation et maintenance , ainsi que tous travaux à destination des particuliers ou des professionnels .
0_2222Z_Conception et fabrication de boites (de transport).
0_2222Z_Fabrication d'emballages, tous travaux du papier, carton et matières plastique imprimerie, tous travaux sur pellicules cellulo- siques.
0_2222Z_Fabrication et négoce de produits d'emballages.
0_2222Z_Transformateur de plastique (sacs plastiques).
0_2222Z_La fabrication et le négoce en direct ou en qualité d'intermédiaire en France et à l'étranger de containers sacs et emballages.
0_2222Z_Fabrication achat commercialisation distribution d'emballages et poches plastiques et de produits de protection et d'emballages Destinès à l'agriculture.
0_2222Z_La fabrication par injection l'assemblage l'impression pour tout ce qui concerne les emballages plastiques données en sous traitance.
0_2222Z_Production et commercialisation de produits d'emballage en matière plastique à destination de l'industrie agro-alimentaire. La production et où la commercialisation d'articles de tables à usage unique en matière plastique.
0_2222Z_Fabrication d'emballages et de machines liées à l'emballage , négoce de tous produits relatifs à l'emballage et de toutes machines relatives à l'objet social .
0_2222Z_Un fonds de commerce et d'industrie de montage conditionnement de tous objets en matières plastiques et accessoirement toutes autres matières.
0_2222Z_Fabrique d'emballages de toute nature, fabrication, conditionnement, achat, vente, import-export, négoce d'emballages en toutes matières et de toute nature , impression sur toutes matières et de toute nature, dont les matières plastiques .
0_2222Z_Transformation de produit en mousse et dérivés, films de protection et dérivés, ventes de toutes matières de réalisation D'emballages, vente de produits d'entretien et prestation de services se rattachant aux activités ci-dessus.
0_2222Z_Thermoformage sous toutes formes et dans tous domaines , notamment, emballage industriel, conditionnement sous blister à façon, présentoirs et skin-packs .
0_2222Z_Fabrication et impresssion d'emballages papiers et plastiques emballages souples.
0_2222Z_Fabrication, emballage de toutes matières, démontage, façonnage, montage, soudure de maroquinerie et plastique, type de sous-traitance industrielle de produits manufacturés et/ou alimentaires.
0_2222Z_Fabrication, finition et amélioration de la matière plastique , particulièrement extrudée, de tous produits chimiques, de matières premières destinées au commerce et à l'industrie des produits d'entretein .
