0_2222Z_Fabrication d'élements d'emballage et autres articles à usage agricole, agro-alimentaire et industriel par transformation de toutes matières plastiques et autres matériaux. Négoce activité d'agent commercial et de commissionnaire portant sur tous types d'emballages.
0_2222Z_Étude, fabrication, commercialisation d'emballages, de flacons destinés à l'industrie de l'agroalimentaire, de la parapharmacie, de la pharmacie, du cosmétique, de l'industrie en général.
0_2222Z_La fabrication par injection l'assemblage l'impression pour tout ce qui concerne les emballages plastiques données en sous traitance.
0_2222Z_La métallisation sous vide par évaporation, l'appliction de peintures et vernis sur tous supports , la sérigraphie, la tampographie, le marquage à chaud sur tous supports, la pose de décors spécifiques, la commercialisation de produits finis décorés.
0_2222Z_Fabrication d'emballage, de protection, de sachets, de film à bulles, de sacs, de housses, de bâches et de calages , d'une façon générale, de tous produits de protection et d'emballage .
0_2222Z_Fabrication de produits en plastique notamment des articles d'emballage en matières plastiques.
0_2222Z_La transformation de matières plastiques, l'extrusion,la soudure,l'impression sur tous supports en matières plastiques et papiers,la fabrication d'emballages en matières plastiques. Achat,vente d'emballages publicitaires,imprimés commerciaux.
0_2222Z_Fabrication, vente, distribution de films, gaines, supports d'emballages et capsules , tous autres articles de conditionnement en P.V.C., étiré ou non .
0_2222Z_Fabrication, installation, maintenance de réservoirs en matières plastiques, installation de produits et accessoires de traitement d'eau, fourniture de produits et accessoires pour le traitement et la gestion d'eau, conseils et gestion d'eau.
0_2222Z_Fabrication, négoce, la commercialisation directe ou indirecte, notamment par représentation, franchises, concessions..., de capsules a contenants liquides ainsi que d'une manière générale, de tous produits et articles de jeux, loisirs, sports ainsi que leur accessoires consommables ou non consommables.
0_2222Z_Fabrication d'emballages en matières plastiques et le conditionnement pour le compte de tiers, acquisition de biens immobiliers en vue de leur location.
0_2222Z_Transformation des matières plastiques
0_2222Z_Exploitation de l'unité de confection de sacs multiflux.
0_2222Z_Sacherie en polyéthylene, conditionnement, objets d'emballage
0_2222Z_Le fonds de commerce de fabrication et commercialisation de tous types d'emballages en matière plastique et ses dérivés.
0_2222Z_La fabrication et le négoce en direct ou en qualité d'intermédiaire en France et à l'étranger de containers sacs et emballages.
0_2222Z_Fabrication, négoce de produits de conditionnement destinés à l'industrie pharmaceutique et notamment de sachets déshydratants , ce tant en son nom qu'en tant qu'agent ou commissionnaire. Fabrication, achat et vente de tous produits manufacturés.
0_2222Z_Fabrication, finition et amélioration de la matière plastique , particulièrement extrudée, de tous produits chimiques, de matières premières destinées au commerce et à l'industrie des produits d'entretein .
0_2222Z_Découpe de mousse, assemblage, contre-collage et estampage à destination des industries acoustiques du paramédical de la puériculture et de l'assemblage.
0_2222Z_Fabrication de cuve, virole en composite, fibre de verre, réparation composite, importation, revente de produits, installation, réfection de station d'épuration.
0_2222Z_Transformation de produit en mousse et dérivés, films de protection et dérivés, ventes de toutes matières de réalisation D'emballages, vente de produits d'entretien et prestation de services se rattachant aux activités ci-dessus.
0_2222Z_Conception, réalisation, commercialisation de tous systèmes d'emballages sur mesure et systèmes de protection adaptés à tout matériel ou produits , en vue de leur transport, leur présentation ou leur rangement .
0_2222Z_La production d'emballages, de parois minces par micro injection de thermoplastique et matériaux composites ainsi que tout autre procédé tel que le frittage extrusion, Rotomouillage, stéréolithographie, thermoformage, estampage, découpé, enduction, usinage, la recherche appliquée en résistance des matériaux, l'Eco Coneption, l'achat vente de matériaux aux entreprises et particuliers y compris de métaux précieux.
0_2222Z_Negoce et fabrication de tous materiaux pour l'emballage et la vente de materiel se rapportant a l'emballage
0_2222Z_Fabrication de pompes et de valves.
0_2222Z_Non précisée.
0_2222Z_Fabrication d'emballages en matières plastiques.
0_2222Z_Emballage conditionnement.
0_2222Z_Fabrication d'emballages et de machines liées à l'emballage , négoce de tous produits relatifs à l'emballage et de toutes machines relatives à l'objet social .
0_2222Z_Fabrication montage assemblaged'emballages et de pièces en matières plastiques métallisation sous vide sur tous supports le laquage et le vernissage de tous supports.
0_2222Z_Extrusion impression de films et sacherie.
0_2222Z_Exploitation d'un atelier de conception et de montage de pièces pour l'industrie en sous-traitance et toutes activités s'y rapportant.
0_2222Z_Fabrication, transformation et commercialisation de matières plastiques.
0_2222Z_Production, recyclage, achat, vente, emballage, Reconditionnement, distribution, Import, Export, tous produits en plastique.
0_2222Z_Toutes activités commerciales se rapportant aux produits d'emballage, en plastique, en papier, en carton et fournitures diverses.
0_2222Z_Transformation et emballage de matières plastiques et métal.
0_2222Z_Fabrication d'emballages plastiques
0_2222Z_Emballages plastiques,fabrication et vente.
0_2222Z_Branche d'activité concernant la transformation et la commercialisation de sac à déchets dépendant de son fonds de commerce de fabrication et vente de tous emballages.
0_2222Z_Achat, vente, import-export soit pour son compte, soit pour le compte de tiers de tout matériel, de produits chimiques et autres , exploitation, sous toute forme, de tous fonds de commerce d'argenture sur verre, miroiterie et fabrication d'objets divers en matière plastique .
0_2222Z_Fabrication d'emballages, transformation de matériaux d'emballages, impression et complexage pour tout marché notamment, dans les domaines alimentaires.
0_2222Z_La partie d'un fonds de commerce "ENVICOMP" de solutions applicatives permettant d'optimiser la gestion de la collecte des déchets.
0_2222Z_Fabrication et négoce d'emballages plastiques.
0_2222Z_Emballages et conditionnements en papier carton plastique film (fabrication vente sous-traitance d') commercialisation de tous produits se rapportant à l'emballage au conditionnement et aux fournitures Agroalimentaires, fabrication et vente de toutes étiquettes.
0_2222Z_Thermoformage sous toutes formes et dans tous domaines , notamment, emballage industriel, conditionnement sous blister à façon, présentoirs et skin-packs .
0_2222Z_Commerce de gros de fournitures et d'équipements industriels divers, fabrication et commercialisation de produits et d'emballage en caoutchouc et plastique.
0_2222Z_Fabrication, transformation de toute matière plastique, commerce de différents produits, matériaux et matereils.
0_2222Z_Achat, vente, fabrication de capsules de surbouchage et d'autres capsules qui servent de fermeture et de garantie de bouteilles ou autres recipients
0_2222Z_La fabrication,la transformation,le négoce, l'importation,et l'exportation de tous matériaux plastiques.La fabrication,la transformation,le négoce,l'importation,l'exportation et toutes opérations industrielles.
0_2222Z_Fabrication de sachets en polyéthylène. Fabrication et commercialisation de tous emballages.
0_2222Z_Transformation de matières plastiques et injection plastique.
0_2222Z_Transformation des matières plastiques.
0_2222Z_Fabrication, commercialisation de tous emballages ou de tous autres produits en carton, en matière plastique usinée ou thermoformée et en toutes autres matières , impression, présentation, commercialisation de tous dépliants, de boîtes montées et d'emballages divers .
0_2222Z_Fabrication et commercialisation d'emballages plastiques pour l'alimentaire.
0_2222Z_Réalisation et commercialisation d'emballage en carton et toutes activités pouvant s'y rattacher
0_2222Z_L'achat, la vente d'emballages en toutes matières. Achat vente d'articles gadgets, cadeaux cuirs, bimbeloterie, disques et cassettes, d'articles de Paris, de bijouterie et de tous produits d'Impor- Tation, de vaisselle, d'articles de ménage, en gros et en détail, l'import et l'export.
0_2222Z_Adjonction d'activite : vente en particulier de flacons
0_2222Z_Fabrication, achat, vente de tous articles en matière plastique, dorure sur plastique et montage de jouets et articles divers en matière plastique.
0_2222Z_Papier, pellicules cellulosiques, sachets de plastique, caisses en bois, cerclage et en général tous articles d'emballages (représentation et négoce) , négoce de lubrifiants, détergents et dérivés du pétrole.
0_2222Z_Fabrication d'emballages en matiere plastique
0_2222Z_Fabrication d'emballages, tous travaux du papier, carton et matières plastique imprimerie, tous travaux sur pellicules cellulo- siques.
0_2222Z_Fabrication d'emballages plastiques flexibles.
0_2222Z_Fabrication et commercialisation de préformés en polyéthylène.
0_2222Z_Commerce et transformation de matières plastiques vente de bouteilles bouchons articles de cave et tous articles d'y rattachant.
0_2222Z_Conception, realisation et vente d'ensembles de stockage et transfert de produits chimiques
0_2222Z_Production et commercialisation de fournitures pour l' industrie alimentaire , la sécurité et la protection. -Développement et commercialisation de tous types de produits techniques. Import export de tous types de produits. Prise de participations sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés ou entreprises. Intermédiaire de commerce en matière de négociation et éventuellement la conclusion des contrats de vente , d'achats , de location , ou prestations de services.
0_2222Z_Fabrication achat impression et commercialisation de tous sacs plastiques et autres destinés au commerce.
0_2222Z_Fabrication et vente d'emballages plastiques
0_2222Z_Transformation de matière plastique, thermoformage, injection
0_2222Z_Fabrication et vente de tous articles de conditionnement en toutes matières sacs sachets boités caisses de toutes formes et de toutes dimensions en papier carton pellicules cellulosique matières plastiques et autres impression de tous papiers et autres emballages détention et gestion d'un portefeuilles de titres.
0_2222Z_Fabrication, emballage, conditonnement de produits, négoce d'outillage et d'accessoires automobiles.
0_2222Z_Sans activité depuis l'immatriculation.
0_2222Z_Fabrication d'emballage en matières plastiques sacs barquettes blisters conteneurs boites caisses bombonnes emballages sur mesure pour les industries de l'agroalimentaire la cosmétique la distribution achat de matières premières. Plastification revetement plastic sur métaux plus generalement sur toutes matieres premieres plastifiables.
0_2222Z_Transformation,soudure,et impression de matières plastiques, extrusion de polyéthylène, filmage, moulage ou modelage de substances organique ou synthétique.
0_2222Z_Conception et fabrication de boites (de transport).
0_2222Z_Fabrication et vente de tous emballages en matières plastiques, opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'exrusion, l'impression, la coupe, la sacherie.
0_2222Z_Chaudronnerie plastique, transformation de toutes matières plastiques, fabrication, installation et maintenance , ainsi que tous travaux à destination des particuliers ou des professionnels .
0_2222Z_Fabrication, négoce sous quelque forme que ce soit, de matières plastiques, de tous objets en matières plastiques ou dérivés , toutes machines ayant un rapport avec la matière plastique, tous accessoires et services connexes .
0_2222Z_Création, fabrication en sous-traitance, commercialisation, importation, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous articles ou de produits de conditionnement , emballage, publicité, personnalisation et d'une manière générale, de tous accessoires .
0_2222Z_Unité de production et remplissage de contenants en plastique et/ou autres matériaux, développement de technologie de purification, transfert de technologie, commercialisation et facturation de procédés, produits, savoir-faire s'y rattachant directement ou indirectement.
0_2222Z_Moulage et surmoulage de toutes matières plastiques, transformation matières plastiques mécanique de précision.
0_2222Z_Montage et installation d'abris provisoire Prestation de service.
0_2222Z_Emballages commerciaux en matières plastiques et vente ambulante de ces articles. (fabrication et négoce de tous..).
0_2222Z_Conception fabrication notamment par extrusion de sacs plastiques - commercialisation de sacs. Toutes opérations se rapportant à la transformation des matières plastiques et dérivés par toutes techniques notamment le moulage par injection.
0_2222Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication et au négoce d'emballages la création l'acquisition la location la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements fonds de commerce usinés ateliers se rapportant a l'une ou l'autre des activités spécifiées la prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_2222Z_Vente de tous emballages pour tous produits, la commercialisation et la vente d'emballages pour fruits et produits divers.
0_2222Z_Confection, fabrication et commercialisation de tous types d'emballages ou autres, realisation connexes et protection pouvant trouver des applications dans la transformation de materiaux divers isolants ou non
0_2222Z_Conception fabrication et négoce de produits à destination de l'industrie de l'emballage.
0_2222Z_Fabrication d'emballages plastiques.
0_2222Z_Études, mise au point et réalisation de tous projets industriels et commerciaux, fabrication et moulage de tous articles en matières plastiques , achat, vente, commission, courtage et import-export desdits articles.
0_2222Z_Conception étude production commercialisation de produits en matière plastique.
0_2222Z_Production, commercialisation de produits à base de plastique vierge ou recyclé.
0_2222Z_Fabrication de containers et valises en matériaux composites
0_2222Z_Fabrication achat commercialisation distribution d'emballages et poches plastiques et de produits de protection et d'emballages Destinès à l'agriculture.
0_2222Z_Fabrication de matériaux d'emballage et de calage en plastique. Films plastiques à bulles d'air
0_2222Z_Fabrication et négoce de produits d'emballages.
0_2222Z_Fabrication d'articles divers en matières plastiques.
0_2222Z_Prise de participation par acquisition souscription ou apport au capital social de toutes sociétés existantes ou à créer, gestion de portefeuille de valeurs mobilières pour son propre compte, intermédiation financière, apport d'affaires, ingénierie et conseil en matière financière. Le négoce de tous articles et matériels de Laboratoires d'analyses, toutes prestations industrielles sur articles de laboratoires, aux activités d'analyses. La fabrication et la vente en gros et détails d'articles en matières plastiques. Radio-traitement d'objets ou équipements (utilisation de rayonnement ionisant à des fins de stérilisation).
0_2222Z_Fabrication d'emballages en plastique et négoce d'emballages.
0_2222Z_Fabrication d'emballages.
