0_2562A_Décolletage, travaux à façon des métaux, tournage, fraisage et ajustage de pièces métalliques et autres. Tous travaux des métaux et du bois et ce de quelque nature qu'ils soient.
0_2562A_Transformation de métaux, d'alliages, de composites et de matière plastique de toute nature , par enlèvement de matière, par procédés mécaniques d'usinage ou autres. Toutes opérations de sous-traitance, de commission et autres prestations relatives à l'industrie en général, plus particulièrement à l'industrie du décolletage et de la mécanique de précision .
0_2562A_Industrie du decolletage
0_2562A_Décolletage sous toutes ses formes et vente de pièces détachées.
0_2562A_Fabrication de pièces par enlèvement de matière.
0_2562A_Décolletage, fraisage, usinage, pièces mécaniques, mécanique de précision.
0_2562A_Travaux de conception et de fabrication de pièces mécaniques par tous types de procédés.
0_2562A_Décolletage
0_2562A_Activités de décolletage et mécanique générale, négoce de tout matériel et outillage.
0_2562A_Décolletage productique et négoce de matières premières y afférent.
0_2562A_Industrie du décolletage sous toutes formes, ainsi que toutes branches annexes , mécanique, appareillage, découpage et outillage. Vente de pièces détachées et prise de participations dans toutes entreprises .
0_2562A_Prise de participations dans toutes sociétés et prestations de gestion.
0_2562A_Industrie du decolletage et de la mécanique de précision et toutes activités complémentaires et connexes. Holding.
0_2562A_Travail de tous métaux.
0_2562A_Décolletage.
0_2562A_Décolletage.
0_2562A_Décolletage, mécanique de précision.
0_2562A_Mécanique de précision.
0_2562A_Décolletage.
0_2562A_Fabrication et vente de pièces de décolletage et de mécanique sous toutes ses formes.
0_2562A_Usinage, décolletage et négoce de composant métallique.
0_2562A_Mécanique générale, décolletage, usinage, montage, chaudronnerie, fonderie, tôlerie, tuyauterie, électricité et électronique.
0_2562A_Decolletage et mecanique de precision
0_2562A_Décolletage usinage de dispositions médicaux et d'activités connexes se rapportant à la mécanique générale.
0_2562A_Micro mécanique,décolletage,tournage,fraisage.
0_2562A_Usinage, décolletage, découpage et négoce de composants métalliques, sous-ensembles et fonctions complètes tous matériaux.
0_2562A_Conception, réalisation de tous travaux de tournage, décolletage, fraisage et découpage des métaux, exécution de toutes opéra- tions de façonnage des métaux, éxecution de toutes opérations de façonnage des métaux et de mécanique générale ainsi que fabrication et vente de tous objets.
0_2562A_Le décolletage et le négoce de pièces de décolletage.
0_2562A_Fonds de tournage, décolletage, et mécanique générale.
0_2562A_Conception, mise au point, fabrication, reparation, sous-traitance et diffusion commerciale de toutes pieces mecaniques electriques, electromecaniques, hydrauliques, pneumatiques et outillages industriels
0_2562A_Décolletage, découpage et mécanique de précision , achat, vente de tous matériaux susceptibles d'être travaillés avec des techniques laser .
0_2562A_Decolletage et mecanique de precision
0_2562A_Production de pièces métalliques diverses usinées notamment par enlèvement de matière, alésage, fraisage, tournage, montage, rectification .
0_2562A_Mécanique générale, décolletage et assemblage.
0_2562A_Decolletage et mecanique de precision
0_2562A_Usinage, décolletage de tous autres travaux sur toute matière , fabrication et assemblage de pièces. Négoce et import-export de tout matériel .
0_2562A_Partie d'activité concernée : "Négoce de décolletage de pièces sur plan".
0_2562A_Décolletage, fabrication de pièces métalliques,la conception de produits en métal ou en alliage.
0_2562A_Fonds artisanal de decolletage
0_2562A_Décolletage, ainsi que montage, maintenance et assemblage de machines-outils.
0_2562A_Décolletage sous toutes ses formes, mécanique de précision et notamment l'usinage traditionnel et numérique.
0_2562A_Reprise de decolletage et petite mecanique
0_2562A_La fabrication et le négoce de toutes pièces usinées. le décolletage. la fabrication de pièces mécaniques.
0_2562A_Le décolletage et la mécanique générale et toutes opérations commerciales et industrielles s'y rapportant.
0_2562A_Décolletage.
0_2562A_Décolletage et mécanique de précision sous toutes ses formes.
0_2562A_Loueur de fonds pour les activités de travail des métaux, activité de décolletage, négoce de produits afférents à ces activités.
0_2562A_Décolletage de précision.
0_2562A_Décolletage fabrication de produits industriels.
0_2562A_Décolletage.
0_2562A_La recherche et le développement, la conception, la fabrication, l'industrialisation de pièces et/ou sous-ensembles par fabrication additive, toutes opérations de fabrication additive sur métal et sur toute autre matière première (plastique, céramique...).
0_2562A_Décolletage, reprise et toute activité ayant un rapport direct ou indirect avec le décolletage.
0_2562A_Mécanique découpe fourniture de matières premières au détail.
0_2562A_Cession de fonds artisanal et commercial : travaux de décolletage, tournage, fonderie, fabrication.
0_2562A_Decolletage
0_2562A_Décolletage.
0_2562A_Décolletage de précision.
0_2562A_Décolletage et mécanique de précision, négoce de produits de décolletage et de mécanique.
0_2562A_Réalisation par des moyens de toute opération de mécanique générale, de mécanique de précision et de toutes operations de décolletage et usinage. Fabrication et commercialisation de produits et matériels à destination de l'industrie. Conseil à la clientèle dans ces domaines.
0_2562A_L'exploitation de fonds de commerce de mécanique générale, découpage, emboutissage. Réalisation de toutes opérations financières holding.
0_2562A_Décolletage et notamment décolletage par tours à commande numérique, mécanique de précision.
0_2562A_Mécanique générale et de précision, usinage et décolletage.
0_2562A_Le décolletage et tout ce qui concerne le travail des métaux.
0_2562A_Exploitation technique et commerciale de tous établissements industriels de décolletage, tournage, fabrication de tuyauterie et de mécanique générale. Vente de produits et articles fabriqués... La prise de participation dans toutes entités juridiques, par tout moyen et quelle que forme que ce soit...
0_2562A_Decolletage industriel de materiaux metalliques et plastiques, impor-export et negoce des produits s'y rapportant
0_2562A_Décolletage, fabrication de pièces métalliques ou plastiques.
0_2562A_Négoce de tout matériel et outillage.
0_2562A_La société a pour objet, directement ou indirectement, dans tous pays, le décolletage et l'usinage de tous métaux et matières plastiques, la vente de tous produits, finis ou semi-finis décolletés et usinés et le négoce de produits industriels.
0_2562A_Décolletage et tournage.
0_2562A_Décolletage.
0_2562A_Activité de décolletage de mécanique générale et à titre accessoire toutes activités de conseil aux entreprises et d'acquisition et de gestion de titres.
0_2562A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la mécanique, au décolletage, à la transformation des métaux et matières plastiques.
0_2562A_Décolletage. Industrie mécanique de précision et de la transformation de tous métaux sous toutes les formes que peut revêtir cette industrie.
0_2562A_Usinage, assemblage et soudure de pièces métalliques ou autres matériaux.
0_2562A_Fonds artisanal de mécanique, reprise de décolletage.
0_2562A_Industrie du décolletage, du découpage et de la petite mécanique. Commerce des articles décolletés.
0_2562A_Recherche de marchés de travail des métaux et de réalisation de pièces, en direct ou en sous-traitance , établissement de toutes études techniques en vue de la réalisation de toutes pièces de décolletage. Réalisation de programmes de machines à commande numérique, travail de métaux et décolletage. Travaux de découpage, d'emboutissage, de frappe de métaux. Tous travaux d'injection.
0_2562A_Le décolletage et l'usinage de pièces mécaniques, l'achat et la revente de pièces et équipements mécaniques, produits finis ou semi finis, sous-traitante mécanique.
0_2562A_Décolletage mécanique et montage sur machines-outils.
0_2562A_Decolletage et mecanique, travail de tous metaux
0_2562A_Activité de décolletage en général toutes activités concernant mécanique de précision, toutes activités annexes ou accessoires.
0_2562A_Décolletage, tournage.
0_2562A_Decolletage, usinage de pièces mécaniques, achat, revente de pièces et equipe- ments mécaniques.
0_2562A_Décolletage, usinage et transformation de matériaux.
0_2562A_Le décollage et la fabrication et la vente de pièces détachées pour chalumeaux et détendeurs - le commerce de matériels de soudure.
0_2562A_Decolletage, mecanique
0_2562A_Toutes activités industrielles de décolletage et d'usinage de pièces.
0_2562A_Décolletage.
0_2562A_Mécanique, décolletage de précision, travail des métaux et matières plastiques.
0_2562A_Décolletage, usinage et montage de sous-ensembles
0_2562A_Fabrication, achat, vente et représentation de fixations et supports se rapportant au bâtiment.
0_2562A_Toutes opérations d'usinage sur métaux, la fabrication et la vente de toutes pièces usinées et de toutes pièces finies.
0_2562A_Le tournage et décolletage des métaux.
0_2562A_Decolletage de differents materiaux (fer, aluminium)
0_2562A_Décolletage, découpage, production et vente de tous articles bruts ou terminés du ressort de ces industries, usinage, montage de toutes pièces et fabrication de tous produits industriels.
0_2562A_Adjonction d'activité: découpage, travail à façon et transformation de métaux, mise au point de machines pour la transformation de métaux, déformation des métaux, construction de machines à dégraisser.
0_2562A_Décolletage.
0_2562A_TOUS TRAVAUX DE DECOLLETAGE USINAGE DECOUPAGE, APPAREILLAGE, OUTILLAGE, MECANIQUE SUR TOUS METAUX FERREUX OU NON FERREUX AINSI QUE TOUS TRAVAUX SUR LA MATIERE PLASTIQUE, TOUTES ACTIVITES CONNEXES ET COMPLEMENTAIRES.
0_2562A_Décolletage et petite mécanique.
0_2562A_Décolletage,usinage.
0_2562A_La programation, le montage, l'entretien et la maintenance en machine outils. La formation et le conseil en machine outils. L'achat, la revente de produits manufacturés, production décolletage.
0_2562A_Décolletage.
0_2562A_Décolletage, taillage, usinage en mécanique générale et de précision.
0_2562A_Mécanique générale decolletage tant en France qu'à l'étranger commerce des métaux.
0_2562A_Decolletage, toutes activites de transformation de tous materiaux, mecanique, le tout directement ou indirectement
0_2562A_La prise de participations dans toutes sociétés par tous moyens et gestion desdites participations, l'acquisition, la gestion et la cession de tous biens et droits mobiliers et immobiliers, toutes missions d'assistance et prestations de tous services à ces sociétés, notamment dans les domaines financiers, administratifs, compatble et gestion, la mise en oeuvre de la politique générale du groupe et l'animation de la politique économique et des objectifs des sociétés contrôlées.
0_2562A_Partie d'activité concernée Industrie du décolletage.
0_2562A_Décolletage automatique de précision et toutes opérations se rapportant à la transformation des métaux.
0_2562A_Toutes opérations de décolletage, la mécanique en tous genres et la fabrication d'appareillages.
0_2562A_Exploitation d'une entreprise de décolletage, d'usinage et de mécanique de précision.
0_2562A_L'industrie du décolletage sous toutes ses formes ainsi que toutes branches annexes.
0_2562A_Le décolletage et la fabrication de pièces mécaniques,la réalisation de tous travaux de mécanique générale,d'usinage,de tournage en reprise,d'emboutissage,de rectification,ainsi que la fabrication de machines.L'activité d'apporteur d'affaires dans le domaine de l'usinage,du décolletage,de la rectification et de la fabrication de pièces mécaniques.Le conseil, l'assistance,la mise en relation entre différents partenaires économiques et donneurs d'ordres du secteur de la mécanique générale.
0_2562A_Mécanique générale et décolletage de tous métaux.
0_2562A_Usinage décolletage fabrication et négoce de pièces spéciales de visserie et de boulonnerie.
0_2562A_Décolletage.
0_2562A_Loueur de fonds pour les activités de décolletage et mécanique de précision.
0_2562A_Partie d'activité concernée : Fonds artisanal de décolletage.
0_2562A_Décolletage.
0_2562A_Décolletage.
0_2562A_Décolletage - mécanique de précision.
0_2562A_Toutes opérations industrielles ou commerciales concernant le décolletage, l'usinage en tout genre et sur tous métaux , montage de toutes pièces .
0_2562A_Industrie de décolletage de tous métaux.
0_2562A_Decolletage, mecanique de precision et la fabrication d'ensembles finis
0_2562A_Décolletage de précision.
0_2562A_Décolletage négociant.
0_2562A_En France et à l'étranger : production, distribution, vente d'électricité produite à partir d'énergies renouvelable ; acquisition, construction, administration et exploitation par bail ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis ; étude et réalisation de tous programmes de constructions immobilières et vente de ces immeubles ; marchand de biens.
0_2562A_Industrie et négoce du décolletage, mécanique de précision, reprise, appareillage, découpage, presse. Activités mobilières et/ou immobilières de marchands de biens.
0_2562A_Decolletage et travaux annexes, ainsi que negoce de tous types de machines outils
0_2562A_Décolletage (sous traitance, assemblage, conseil).
0_2562A_Industrie du décolletage et de la mécanique de précision sous toutes leurs formes , négoce de tous produits de décolletage et de mécanique, ainsi que de tout matériel et d'outillage destinés au décolletage et à la mécanique. Prise et détention de toutes participations dans toutes sociétés commerciales ou civiles. Gestion du portefeuille-titres constitué par la société .
0_2562A_Exploitation de tout fonds artisanal de décolletage et de mécanique de précision sur tous métaux, et toutes activités annexes ou complémentaires.
0_2562A_Decolletage, decoupage, outillage
0_2562A_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations de décolletage et de mécanique de précision, dans les domaines militaires, aéronautiques, spaciaux ou industriels , prise de participations et d'intérêts, directe ou indirecte, sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés. Réalisation de toutes prestations de services, notamment au profit des sociétés qui lui sont affiliées et à cette fin sans que l'énumération puisse être limitative. Création acquisition sous toutes formes par voie d'apport, d'échange, de vente, de location-gérance, tant comme preneuse que bailleuse, à court ou à long terme. Transformation, aménagement et exploitation de tous immeubles, de fonds de commerce, de magasins, de véhicules ou de tous bâtiments. Construction, exécution de toutes opérations de trésorerie avec des sociétés ayant avec la société, directement ou indirectement, des liens de capital conférant à l'une des entreprises liées au pouvoir de contrôle effectif sur les autres. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'un des objets sus-énoncés ou à tous objets similaires ou connexes, tant pour la société même que pour le compte de tiers et sous quelque forme que ce soit .
0_2562A_Decolletage, mecanique generale, ainsi que toutes prestations de services liees a la machine outil et notamment l'entretien, la maintenance et la reparation
0_2562A_Industrie et commerce du décolletage, toutes activités d'assemblage, reprise de décolletage, de mécanique générale et de précision.
0_2562A_Négoce de pièces décolletées, représentation d'entreprise de transformation des métaux et autres matières, travaux de reprise, taillage sur tous "profilator", fabrication de pièces décolletées, import et export, étude pour l'industrie. Fourniture à ses filiales de prestations de services et de conseils.
0_2562A_Fabrication d'apprêts pour le sertissage de pierres permettant la fixation sur tous supports. Décolletage de composants d'articles des métiers de luxe (bijouterie, joaillerie, horlogerie, maroquinerie, stylos, lunettes et autres secteurs), a partir de métaux communs (laiton et autres) et métaux précieux (or, argent et autres). Sertissage et négoce de pierres synthétiques, pierres précieuses et diamants sur pièces décolletées ou non. Montage par différents procédés (soudage, collage, clipsage, rivetage et autres systèmes) de composants d'articles de luxe, pour la fabrication de produits semi-terminés ou terminés. Création de modèles de bijoux.
0_2562A_Décolletage et reprise en décolletage.
0_2562A_Décolletage de tous métaux, mécanique générale et usinage.
0_2562A_Decolletage et mecanique de precision : reprise, rectification, negoce de tous produits de decolletage et de mecanique
0_2562A_Décolletage, usinage, estampage, emboutissage.
0_2562A_Tous travaux d'usinage, transformation et traitement des metaux, fabrication, commercialisation et negoce de tous objets et machines necessaires a l'industrie et au commerce
0_2562A_Usinage de précision, production pour des tiers de pièces mécaniques diverses.
0_2562A_Horlogerie, décolletage, mécanique générale.
0_2562A_Usinage de précision.
0_2562A_Travail des métaux, décolletage.
0_2562A_Tous travaux de décolletage de précision ou autres, achat vente de pièces de précisions ou autre, achats et ventes à la commission de toutes pièces et décolletage ou autres, micro-décolletage.
