0_4777Z_Prestations services bijouterie joaillerie horlogerie sertissage. Fabrication Enjoaillerie et métaux précieux.
0_4777Z_L'achat, la vente, l'importation et l'exportation, de tous articles manufacturés, notamment de tous articles de bijouterie, d'horlogerie, de pierres et métaux précieux.
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, négoce de bijoux, métaux précieux, réparation et transformation d'articles de joaillerie et de bijouterie.
0_4777Z_L'activité de vente de montres et bijoux réparations de montres et horloges articles de Paris.
0_4777Z_Achat revente de métaux précieux, bijoux et pierres précieuses, distribution de chèques cadeaux et séjours.
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, joaillerie, orfèvrerie.
0_4777Z_Commerce d'horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, toutes activités commerciales, achat et vente au détail de maroquinerie, stylos, briquets, accessoires, négoce d'objets d'art.
0_4777Z_Réparation, vente en gros, demi-gros et détail, importation, exportation en bijouterie, joaillerie et horlogerie.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, réparation, importation d'ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_Achat et vente de bijoux or argent et plaqué or.
0_4777Z_Vente au détail d'articles d'horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie.
0_4777Z_Horlogerie, petite bijouterie, articles de mode liés à la bijouterie fantaisie.
0_4777Z_Achat et vente de bijoux neufs et anciens, d'accessoires de mode et création de bijoux, la prise de participation et la gestion de ces participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés commerciales, financières, industrielles ou immobilières.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, cristaux, faïence, verrerie, porcelaine, décoration , réparation d'horlogerie et de bijouterie .
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, joaillerie, réparation, orfèvrerie, cadeaux et articles s'y rattachant.
0_4777Z_Achat, vente, négoce de tous bijoux, montres, or et tous métaux ainsi que de tous matériaux, exploitation d'un site internet marchand de tous produits et accessoires pour particuliers, et toutes activités d'intermédiaire, commissionnaire ou courtier.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie.
0_4777Z_Activités sédentaire et ambulante de négoce et de réparation se rapportant a l'horlogerie bijouterie joaillerie orfèvrerie dépôt vente animation atelier créatif.
0_4777Z_Commerce de détails d'articles d'horlogerie et de bijouterie en magasin spécialisé.
0_4777Z_Bijouterie horlogerie joaillerie neuf et occasion rachat et vente de métaux précieux pièces monétaires.
0_4777Z_Vente et achat d'antiquités, en France ou à l'étranger, pour son compte ou pour le compte de tous tiers, d'objets d'art et de curiosités , de véhicules de collection et plus généralement tous produits commerciaux. Toutes opérations commerciales, à titre sédentaire et ambulant.
0_4777Z_Commerce de détail d'articles horlogerie, bijouterie-conciergerie hors activités réglementées.
0_4777Z_En France et à l'étranger, la conception, la création, la diffusion, l'achat, la vente de montres, horlogerie, bijouterie et joaillerie fantaisie. l'achat et la vente de tous articles non alimentaires habituellement dans le commerce.
0_4777Z_Achat et vente de métaux précieux destinés à la fonte. Rachat d'or, pièces en or ou en argent, bijoux, lingots d'or et argent et autres métaux précieux.
0_4777Z_Négoce d'articles de bijouterie, horlogerie, fantaisie et article de Paris. Formation professionnelle, coaching et conseil.
0_4777Z_Le commerce et l industrie de l orfèvrerie bijouterie horlogerie joaillerie cadeaux et objets d'arts en général et la fabrication et la transformation ainsi que la réparation de bijouterie horlogerie bijouterie.
0_4777Z_Fabrication, réparation, vente au détail, gros-demi gros de tous articles de joaillerie, bijouterie.
0_4777Z_Bijouterie, orfèvrerie, horlogerie, articles de cadeaux .
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, vente d'accessoires.
0_4777Z_Vente de bijoux, d'orfèvrerie, de joaillerie, réparation de montres et d'horloges.
0_4777Z_Le rachat et la vente de tous objets d'occasion, dont les bijoux et métaux précieux.
0_4777Z_Horlogerie bijouterie orfèvrerie.
0_4777Z_Vente de bijoux.
0_4777Z_Achat et revente de métaux précieux, bijoux et pierres précieuses, distribution et vente de chèques cadeaux et séjours.
0_4777Z_Achat et vente à distance ou en magasin de tous articles de loisirs créatifs et de bijouterie.
0_4777Z_Restauration d'orfèvrerie, de bronze, de dorure et d'argenture.
0_4777Z_Achat d'un droit au bail.
0_4777Z_Vente commerce de détail bijoux fantaisie accessoires de mode.
0_4777Z_Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux. La conception, la fabrication en sous-traitance et la commercialisation de bijoux, d'articles d'horlogerie, d'accessoires de mode (notamment lunettes, chaussures, petite maroquinerie, chapeaux) d'articles de maroquinerie, de textiles, de parfums et article de cosmétiques, tant pour des professionnels que pour des consommateurs ; la prise participation dans toutes sociétés de quelque type que ce soit, leur objet ; la gestion directe, ou indirecte, l'administration de ces participations ainsi que tous portefeuilles d'actions de parts, ou d'obligations ; la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant, se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissement ; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, joaillerie, orfèvrerie, articles de cadeaux en vente et réparation.
0_4777Z_Achat, vente, réparation en horlogerie et bijouterie. commerce de tous produits liés.
0_4777Z_Achat, vente, fabrication, la réparation et sertissage y compris en sous Traitance pour des donneurs d'ordres, d'ouvrages en métaux précieux et pierre précieuses.
0_4777Z_Un fonds de commerce d'Horlogerie, Joaillerie.
0_4777Z_Commerce de détail horlogerie bijouterie ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_Achat et vente d'or d'articles d'horlogerie de tous bijoux de métaux précieux en France et à l'étranger.
0_4777Z_Commerce de bijouterie fantaisie et accessoires de mode, maroquinerie (négoce), achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_Commerce au détail par tous moyens ou modes de distribution de tous articles d'horlogerie, de bijouterie fantaisie, de cadeaux , ainsi que tous produits ou articles accessoires à ces activités .
0_4777Z_Achat et vente de bijoux et de metaux precieux, reparation et vente d'horlogerie
0_4777Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail, import-export et notamment négoce, sous quelque forme que ce soit, de tous produits de bijouterie et d'orfèvrerie.
0_4777Z_Bijouterie joaillerie horlogerie orfèvrerie.
0_4777Z_Commercialisation par tous moyens de bijoux neufs et occasion, fabrication et transformation de bijoux, rachat de métaux précieux, conclusion de contrats de franchise et accessoirement organisation de shows-room et animations commerciales diverses. Exploitation d'un fonds de commerce de vente de bijouterie, horlogerie.
0_4777Z_Vente de bijoux et horlogerie de luxe.
0_4777Z_Négoce de bijoux, d'accessoires et de métaux précieux.
0_4777Z_Achat, création, vente, réparation et rétrocession de tous articles, bijouterie, joaillerie, horlogerie , orfèvrerie, cadeaux, articles de Paris, pierrerie et bijoux d'art. Transformation et fabrication dans les magasins, les salons, les foires et sur les marchés .
0_4777Z_Fabrication, conception, Import, Export et commercialisation de bijoux. Ventes d'accessoires de mode, lunettes, chaussures, prêt à porter, maroquinerie, articles de coiffure, de décoration.
0_4777Z_Bijouterie, souvenirs, chaussures et agence immobilière.
0_4777Z_Vente au détail, en gros et en demi-gros, import-export, notamment négoce sous quelque forme que ce soit, de tous produits de bijouterie, d'orfèvrerie, de joaillerie et d'horlogerie , achat de vieil or et gravure de tous objets manufacturés.
0_4777Z_Vente de bijoux Fantaisie et accessoires.
0_4777Z_Conception, réalisation, commercialisation d'articles de bijouterie, de joaillerie, d'horlogerie et de tous articles de luxe.
0_4777Z_Commercialisation de bijoux, joaillerie, orfèvrerie, horlogerie, objets d'arts et de décorations et accessoires de luxe.
0_4777Z_L'achat la vente le Negode en gros ou au détail de tous articles d'horlogerie bijouterie accessoires maroquinerie.
0_4777Z_Commerce de tous articles et produits non alimentaires et tous matériels destines notamment à l'entretien et au nettoyage de toutes surfaces et de tous véhicules ainsi que toutes opérations d'achat de vente distribution location de tous matériels produits et prestations de services pouvant favoriser la réalisation de son objet.
0_4777Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation en gros, demi-gros et détail, de tous articles d'horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, cadeaux, articles de Paris ainsi que de tous accessoires.
0_4777Z_Vente et pose de bijoux fantaisie et d'accessoires de mode, tatouages et perçages corporels.
0_4777Z_Vente, réparation de bijouterie, horlogerie, toutes activités commerciales, équipement de la personne.
0_4777Z_Vente au détail, réparation d'articles d'horlogerie et de bijouterie.
0_4777Z_Commerce de détail d'horlogerie et bijouterie, réparation d'horlogerie et bijouterie, également en ambulant.
0_4777Z_Achat, vente de bijoux, d'ouvrages en métaux précieux, d'articles de joaillerie et d'horlogerie , réparation, fabrication à façon de tous bijoux .
0_4777Z_Bijouterie or et fantaisie.
0_4777Z_Fabrication d'ouvrages en métaux précieux bijouterie joaillerie horlogerie vente réparation et fabrication de tous types de bijoux.
0_4777Z_Bijouterie joaillerie horlogerie bijoux fantaisie prêt à porter.
0_4777Z_Commercialisation à titre sédentaire et ambulant de bijoux et de tous accessoires de mode , import-export de vêtements, de chaussures, de maroquinerie et de textile. Toutes prestations de services dans le tatouage et le percing, ainsi que toutes prestations s'y rapportant .
0_4777Z_Bijouterie horlogerie orfévrerie joaillerie.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, importation, exportation de montres, reveils, pendules et de tous produits d'horlogerie domestique
0_4777Z_Bijouterie joaillerie horlogerie. Vente et fabrication de détail.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, joaillerie, argenterie, orfèvrerie, dinanderie, cadeaux, antiquités, lunetterie, appareils photo, cartes postales, maroquinerie, accessoires de mode ; réparation.
0_4777Z_Vente de bijou.
0_4777Z_Achat vente fabrication de tous bijoux métaux précieux pierre Orargent et toutes autres matières horlogerie cadeaux Importationexportation -.
0_4777Z_Exploitation d'un fonds de commerce de bijouterie, horlogerie, atelier de réparation.
0_4777Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie et accessoires.
0_4777Z_Bijouterie et horlogerie.
0_4777Z_Conception, achat, vente de bijoux, accessoires de mode et prêt à porter.
0_4777Z_Horlogerie réparation achat vente neuf et occasion achat revente de métaux précieux équipement de la personne.
0_4777Z_Création fabrication réparation transformation et négoce de tous articles de bijouterie joaillerie et horlogerie la formation dans le domaine de l'horlogerie et la bijouterie.
0_4777Z_Conception, design d'articles de joaillerie et bijouterie. Commercialisation d'articles de joaillerie et bijouterie.
0_4777Z_Bijouterie, joaillerie, horlogerie, orfèvrerie.
0_4777Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, exploitation de tous fonds de commerce de vente en gros et au détail de tous produits de bijouterie, de joaillerie et de cadeaux , fabrication et réparation de tous ces produits.
0_4777Z_Horlogerie et bijouterie.
0_4777Z_Achat, vente, entretien et réparation de bijoux et horlogerie.
0_4777Z_Un fonds de commerce de bijouterie, horlogerie.
0_4777Z_Bijouterie et tous produits se rapportant à la gamme SWAROVSKI.
0_4777Z_Vente de pierres, minéraux, bijoux, encens, artisanat du monde, huiles essentielles, équipement de la personne et de la maison, produits ésotériques, CD, livres et tous produits non alimentaires.
0_4777Z_Vente de montres, articles d'horlogerie, lunettes, cadeaux, fantaisie divers produits de maroquinerie et Sav.
0_4777Z_Achat vente au détail et réparation d'horlogerie bijouterie.
0_4777Z_Autres.
0_4777Z_La conception, la commercialisation et la distribution de produits en horlogerie, en bijouterie, joaillerie, en orfèvrerie.
0_4777Z_Achat, vente de bijoux, achat revente de métaux précieux, création de bijoux, réparation de bijoux import, export, négoce de bijoux.
0_4777Z_L'exploitation des boutiques d'aéroports spécialisées dans le commerce de détail, situées notamment dans l'aéroport de Nice.
0_4777Z_Commercialisation de bijoux, horlogerie, objets de décoration et accessoires de mode.
0_4777Z_Vente et réparation bijouterie horlogerie orfèvrerie.
0_4777Z_Vente d'articles de bijouterie et d'horlogerie.
0_4777Z_Vente de bijoux fantaisie et de bijoux en métaux précieux (argent) et d'accessoires de mode.
0_4777Z_Commercialisation de montres et de tous accessoires de mode.
0_4777Z_Toutes activités d'achat et vente de bijoux, notamment de bijoux en or 18k, 9k, plaqué-or, argent, acier, céramique et d'accessoires, d'articles d'horlogerie ; toutes activités de réparation de bijoux, montres, de gravure, de renfilage, d'orfèvrerie, de cadeau de naissance en métal argenté (cadre,timbale...), de vente et rachat d'or, fabrication de coupe et médaille pour le sport, de perçage d'oreilles.
0_4777Z_Commerce de détail d horlogerie et de bijouterie.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, horfévrerie, joaillerie.
0_4777Z_Achat et vente d'objets neufs et d'occasion, dont les bijoux et métaux précieux.
0_4777Z_Achat, revente de bijoux fantaisies, vente de maison kit en bois.
0_4777Z_Création, transformation, réparation, achat, vente, entretien de bijoux, pierres, gemmes, métaux précieux.
0_4777Z_Bijouterie.
0_4777Z_Vente de bijoux fantaisie, de vetements pour femmes et hommes, d'accessoires de mode feminins et masculins, de maroquinerie, de chaussures et d'import export de produits.
0_4777Z_Bijouterie joaillerie incluant achat revente de métaux a l'exception du façonnage de bijoux.
0_4777Z_Un fonds de commerce de vente au détail d'articles d'horlogerie et de bijouterie en magasin spécialisé.
0_4777Z_Achat vente de bijoux Pétaux précieux accessoires de mode et de décoration -.
0_4777Z_Bijouterie.
0_4777Z_Vente de bijoux fantaisie sur internet.
0_4777Z_Exploitation et commercialisation de produits de bijouterie et joaillerie. Réalisation et fabrication d'ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_Commerce de détail. Le commerce et la réparation d'horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, articles de cadeaux, ainsi que la fabrication de bijouterie au moyen de tous métaux précieux. Commerce import export horlogerie joaillerie orfèvrerie articles de cadeaux.
0_4777Z_Horlogerie bijouterie maroquinerie.
0_4777Z_Achat vente et réparation montres anciennes bijoux Dépot vente montres anciennes et bijoux.
0_4777Z_L'achat, la vente, d' or et de tous métaux précieux, bijoux neufs et d' occasions sédentaire et itinérant, les services associés au négoce de métaux précieux, le négoce et prestations de services en général.
0_4777Z_Négoce, fabrication et réparation de bijouterie, joaillerie, horlogerie, métaux et pierres, Orfévrerie, tous articles et accessoires, précieux et non précieux.
0_4777Z_Vente au détail d'accessoires de mode, de bijoux fantaisie, de sacs et de bagages à titre ambulant.
0_4777Z_Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux, vente de bijoux, pose de piercing.
0_4777Z_Bijouterie horlogerie, réparation et vente, orfèvrerie, cadeaux, arts de la table.
0_4777Z_La société a pour objet directement ou indirectement en France et à l étranger Le commerce de détail d'articles d'horlogerie et de bijouterie, le négoce, le commerce, l'achat et la vente de bijoux, montres de tous produits de maroquinerie et de parfumerie de tous articles cadeaux articles de mode et plus généralement tout article d'équipement de la personne.
0_4777Z_La création (en sous-traitance), l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la fabrication, la représentation commerciale de matériels, et produits d'horlogerie et autres matériels et produits comprenant des mouvements similaires.
0_4777Z_Vente et réparation de tous articles de bijouterie horlogerie, orfevrerie.
0_4777Z_Bijouterie horlogerie achat vente réparation restauration. fabrication d'ouvrages en métaux précieux, activités d'import export. dépôt, vente, articles de Paris.
0_4777Z_La distribution et le commerce sous toutes ses formes existantes ou à venir de produits et d'articles en rapport avec la bijouterie l'horlogerie et la joaillerie.
0_4777Z_Commerce de détail d'articles d'horlogerie et de bijouterie en magasin spécialisé.
0_4777Z_Commerce de bijouterie, horlogerie, joaillerie, cristallerie, orfèvrerie, maroquinerie, lunetterie, articles textiles, articles de beauté et tous articles cadeaux s'y rapportant.
0_4777Z_Commerce de détail de gros import export de bijouterie horlogerie joaillerie et tous produits non réglementées.
0_4777Z_Bijouterie, fabrication et vente.
0_4777Z_Vente au détail d'articles dé bijouterie, horlogerie et services après-vente.
0_4777Z_Bijouterie horlogerie.
0_4777Z_Achat et vente de bijoux neufs ou d'occasion, de biens précieux, tous objets de brocante.
0_4777Z_Vente au détail de bijoux en or, argent, plaqué or, fantaisie, horlogerie, vêtements et accessoires de mode maroquinerie.
0_4777Z_Bijouterie horlogerie, joaillerie, maroquinerie, bijouterie fantaisie et accessoires.
0_4777Z_L'exploitation d'un fonds de réparations et vente d'horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, porcelaine, cristaux, lustrerie et arts de la table.
0_4777Z_Création, réparation, achat-vente de bijoux, de montres et d'accessoires de mode.
0_4777Z_Achat vente fabrication transformation importation de bijoux de montres d' horloges en or et métaux précieux rachat d'or et métaux précieux et bijoux Dives.
0_4777Z_Vente d'objets en cristal ou constitués de composants de cristal et notamment la bijouterie fantaisie l'horlogerie la lunetterie solaire avec des strass de cristal les accessoires de mode les cadeaux les objets de décoration les arts de la table les collector's à l'exclusion de toute autre activité.
0_4777Z_La création, l'acquisition, l'exploitation, la location, la vente, l'apport en société de tous commerce de bijouterie, joaillerie, horlogerie, orfévrerie, objet d'art, cadeaux ainsi que toutes opérations d'achat et de vente en gros et au détail se rapportant à ces activités connexes ou annexes.
0_4777Z_Achat et revente de métaux précieux, bijoux et pierres précieuses, distribution et vente de chèques cadeaux et séjours.
0_4777Z_Vente, réparation d'horlogerie et de bijouterie.
0_4777Z_Commerce d'objets de luxe, briquetterie, bijoux fantaisie et en metaux precieux, stylos et accessoires : import-export
0_4777Z_Achat, vente de tous articles d'horlogerie et de bijouterie.
0_4777Z_Horlogerie bijouterie joaillerie orfèvrerie optique.
0_4777Z_Vente et représentation d'articles de bijouterie, horlogerie et joaillerie. Achat d'or. Vente et représentation d'articles de bijouterie, horlogerie et joaillerie. Achat d'or.
0_4777Z_Achat, vente, fabrication et réparation de bijoux.
0_4777Z_Achat vente fabrication import export commerce de pierres précieuses montées et non montées articles de bijouterie joaillerie horlogerie montres accessoires avec ou sans pierres et métaux précieux rachat or.
0_4777Z_Achat, vente d'articles de bijouterie, d'articles de cristallerie, de parures et d'objets de décoration et de tous produits manufacturés et non manufacturés.
0_4777Z_Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux, bijoux fantaisie, montres, accessoires de mode et produits dérivés - réparation en sous Traitance.
0_4777Z_Achat création et vente d'articles de bijouterie d'horlogerie et tous accessoires de mode.
0_4777Z_Vente au détail d'accessoires de mode.
0_4777Z_Vente d'accessoires de mode.
0_4777Z_Vente au détail d'articles de bijouterie, de joaillerie, d'orfèvrerie et d'horlogerie.
0_4777Z_Achat, vente de bijoux argent et or en gros , demi-gros et détail.
0_4777Z_Vente de bijoux fantaisies et de toutes marchandises diverses non réglementées à titre sédentaire et ambulant, création et modification de bijoux fantaisies.
0_4777Z_Bijouterie, joaillerie, horlogerie, orfèvrerie, fabrication d'ouvrages en métaux précieux, articles cadeaux, maroquinerie, vente de vêtements, étude, conseil, réalisation, design, communication, évènementiel.
0_4777Z_Vente de bijoux fantaisies, accessoires de mode, Import Export.
0_4777Z_Commerce de détail et en gros d'articles de bijouterie et de mode, achat et vente d'ouvrages en métaux Préciaux. conception et exploitation par contrat de franchise de marques et de logos.
0_4777Z_Achat vente d'horlogerie bijouterie orfèvrerie cristallerie articles de Paris.
0_4777Z_Achat et vente en gros ou au détail dans les domaines de la bijouterie horlogerie et tout Acce.
0_4777Z_L'achat et la vente au détail, par correspondance et par points de vente de tous produits.
0_4777Z_Commerce de détail d'articles d'horlogerie et de bijouterie en magasin.
0_4777Z_Bijouterie et horlogerie.
0_4777Z_Bijouterie horlogerie vente et réparation.
0_4777Z_L'achat et la vente d'or, l'investissement dans tous les objets précieux.
0_4777Z_Commerce détail, horlogerie, bijouterie, orfèvrerie fantaisie.
0_4777Z_Bijouterie,horlogerie,orfèvrerie et joaillerie. Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_Horlogerie et bijouterie.
0_4777Z_Achat, vente de pierres, de perles et de métaux précieux , bijouterie, joaillerie, horlogerie, neuf ou d'occasion, antiquités et décoration. Import-export, fabrication et réparation .
0_4777Z_Bijouterie horlogerie joaillerie.
0_4777Z_Vente bijouterie horlogerie.
0_4777Z_Achat, vente, négoce de métaux précieux et de matières d'or pouvant faire l'objet de cotation sur un marche de références ou destinés à la fonte. Achat vente de pièces d'or Boursables ou de lingots d'or certifiés, achat vente de tous bijoux, montres et monnaies.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, vente et réparation de bijoux fantaisises.
0_4777Z_Achat et vente d'or et métaux précieux.
0_4777Z_Achat, vente de tous métaux précieux, numismatique et bijoux.
0_4777Z_Vente en gros et détail de bijoux et lingerie féminine.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, gravures, orfèvrerie, cadeaux, objets d'art, gros, détail et fabrication, d'ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_Achat, vente d'ouvrages en métaux précieux, de bijouterie, joaillerie, horlogerie et de toutes activités connexes.
0_4777Z_Vente de bijoux or et argent, vente de bijoux fantaisies, horlogerie, accessoires de mode, maroquinerie, vente de vêtements.
0_4777Z_Commerce de détail d'articles d'horlogerie et de bijouterie en magasin spécialisé.
0_4777Z_Commerce de détail de vente de montres neuves ou d'Occassions.
0_4777Z_Exploitation de tous fonds de commerce de réparation, de vente d'articles d'horlogerie, de bijouterie, de joaillerie et d'orfèvrerie.
0_4777Z_La fabrication d'ouvrages en métaux précieux. La fabrication, la vente, l'achat, l'import l'export de tout ce qui se rapporte à l'activité de bijouterie, joaillerie, horlogerie, accessoires de mode, métaux précieux, or et argent, pierres précieuse et semi-précieuses, bijoux montés or et toutes activités de luxe.
0_4777Z_Vente d'objets en cristal ou constitués de composants de cristal et notamment la bijouterie, l'horlogerie, la lunetterie, les accessoires de mode, les cadeaux, les objets de décorations.
0_4777Z_Bijouterie, achat d'or, article de Paris.
0_4777Z_Achat, vente d'articles de bijouterie, de joaillerie et d'orfèvrerie.
0_4777Z_Horlogerie bijouterie orfèvrerie articles de cadeaux en vente.
0_4777Z_Bijouterie joaillerie horlogerie Ofèvrerie.
0_4777Z_Commerce de détail de bijoux fantaisie et de montres.
0_4777Z_Achat, vente de métaux précieux, opérations financieres, monnaies, argenterie, or, diamants, archeo logie, ivoires anciens, armes anciennes de collection, antiquités, brocante (ambulant), dépôt vente de toutes antiquités et bijoux, brocante (ambulant salons hôtels particuliers et marchands profession nels).
0_4777Z_Vente, réparation, horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie.
0_4777Z_En France et dans tous pays étrangers, le commerce de toutes marchandises, produits d'entretien, parfumerie, articles cadeaux, horlogerie, maroquinerie, articles de luxe, d'habillement, articles textiles de toutes sortes, ainsi que toutes activités de loisirs, tourisme, de gestion de patrimoine, mobilier et immobilier.
0_4777Z_Vente et négoce d'ouvrage de métaux précieux.
0_4777Z_Achat, vente, confection, réparation de tous articles de bijouterie, de joaillerie, d'horlogerie, d'orfèvrerie en tous métaux ou autres matières précieuses ou non , achat, vente de cadeaux, de cadres, de tableaux, encadrement et reproduction de toiles .
0_4777Z_Bijouterie horlogerie
