0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, cadeaux, gadgets, articles de luxe, objets se rapportant à l'art de la table et au décor de la maison. Toutes activités de placements, y compris placements immobiliers, et de gestion immobilière.
0_4777Z_L'introduction, l'importation, l'achat et la vente d'ouvrages de pierres et métaux précieux, de tous produits contenant des métaux précieux, de montres. La conception, la fabrication, soit directement, soit par biais d'un façonnier de haute joaillerie de bijoux et d'objets de pierres et/ou métaux précieux.
0_4777Z_Horlogerie bijouterie.
0_4777Z_Achat, vente, import-export de bijouterie, d'horlogerie, fabrication de bijoux et de métaux précieux.
0_4777Z_Fabrication, conception, Import, Export et commercialisation de bijoux. Ventes d'accessoires de mode, lunettes, chaussures, prêt à porter, maroquinerie, articles de coiffure, de décoration.
0_4777Z_Exploitation commerciale, vente, achat, dans les domaines de la bijouterie, horlogerie, orfevrerie, articles de Paris, cadeaux divers, objets de decoration tous styles, fonds de commerce a creer, en location-gerance, en organisation, en principe de courtage directement ou indirectement, en France et dans le monde entier
0_4777Z_Achat vente de bijoux et accessoires.
0_4777Z_Vente de montres et d'accessoires.
0_4777Z_Commerce de bijouterie horlogerie joaillerie orfevrerie article de cadeaux et accessoires.
0_4777Z_Achat, revente, tant en France qu'à l'étranger, d'articles d'horlogerie, de bijouterie, de cadeaux et activités connexes.
0_4777Z_Commerce de détail d'articles de bijouterie horlogerie orfèvrerie bijoux fantaisie.
0_4777Z_Achat, vente importation bijoux en métaux précieux.
0_4777Z_La conception, la vente au détail et la réparation de tous articles d'orfèvrerie, horlogerie et joaillerie.
0_4777Z_Toutes opérations commerciales et artisanales se rapportant à l'achat vente d'ouvrages en métaux précieux tous objets de bijouterie horlogerie orfèvrerie joaillerie coutellerie neuf ou occasion tous articles et accessoires inhérents à une ligne une griffe cadeaux objets d'art vaisselle tableaux maroquinerie parfumerie articles fumeurs et de toilette stylos art de bureau fabrication réparation création service.
0_4777Z_Commerce de bijouterie joaillerie horlogerie Articlés de fantaisie objets d'arts et d ornement - achat, vente d'articles d'occasion, fabrication et importation d'articles d'horlogerie et ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_Bijouterie fantaisie fabrication.
0_4777Z_Achat et vente de métaux précieux sous toutes formes, débris, objets, lingots, lingots industriels, bijoux anciens, neufs ou d'occasion, bijoux fantaisie, pièces de monnaie anciennes ou cotées en bourse, médailles, insignes militaires, décorations, tous types d'horlogerie, cartes postales anciennes, affiches, billets de banques et assignats...
0_4777Z_Achat, vente, réparation d'articles d'horlogerie, bijouterie, joaillerie et orfèvrerie.
0_4777Z_Vente de bijoux fantaisie, foulards, maroquinerie et accessoires de mode au détail.
0_4777Z_Bijoux fantaisie et petite décoration en magasin et sur les marches.
0_4777Z_Vente de produits de bijouterie, joaillerie, orfe- vrerie, bijoux fantaisies, accessoires de mode.
0_4777Z_Vente d'objets de bijouterie : ainsi que la fabrication et la reparation en sous-traitance
0_4777Z_Création, fabrication, importation, exportation, vente en gros, détail, en directe ou en réseau sur internet à domicile, en comité d'entreprise ou tout autre lieux de bijoux neufs ou anciens accessoires de mode, prêt à porter, articles de Paris, nouveautés, objets de décoration et tout objet ayant un caractère industriel, commercial ou artisanal.
0_4777Z_L'achat et la vente, l'import et l'export de bijoux, objet d'art.
0_4777Z_La vente au détail, achat et importation en vue de la vente au détail, d'articles de bijouterie, horlogerie, orfèvrerie, et d'ouvrages en métaux précieux et en pierres précieuses, articles de parfumerie, prêt-à-porter et accessoires.
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie et montres.
0_4777Z_Vente de prêt à porter, accessoires de mode, bijouterie, horlogerie, maroquinerie, articles de Paris.
0_4777Z_Bijouterie, orfèvrerie et joaillerie horlogerie bracelets colliers bagues et tous objets se rapportant à Ces ventes.
0_4777Z_Toutes opérations commerciales, industrielles, achat, vente en gros, demi-gros, détail, importation, commission, courtage de tous produits et plus généralement exploitation de commerce d'horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie et petit électronique.
0_4777Z_Vente de bijoux fantaisie et accessoires.
0_4777Z_Vente et réparations en horlogerie et bijouterie.
0_4777Z_Bijouterie joaillerie horlogerie. Vente et fabrication de détail.
0_4777Z_Négoce, achat, vente d'ouvrages en métaux précieux, d'or, de pierres précieuses, d'ouvrages d'occasion ou neufs.
0_4777Z_Vente de bijoux joaillerie horlogerie orfèvrerie maroquinerie articles fumeurs fournitures de bureau décoration et accessoires.
0_4777Z_Achat et revente de métaux précieux, bijoux et pierres précieuses, distribution et vente de chèques cadeaux et séjours.
0_4777Z_Achat et vente de bijoux neufs ou d'occasion.
0_4777Z_Toutes activités liées à l'horlogerie et à la bijouterie.
0_4777Z_Vente de bijouterie, horlogerie, joaillerie, articles cadeaux.
0_4777Z_Achat création et vente d'articles de bijouterie d'horlogerie et tous accessoires de mode.
0_4777Z_Vente et diffusion sous toute forme de métaux précieux, bijouterie, horlogerie, orfèvrerie, réparations et accessoires de mode.
0_4777Z_L'achat la fabrication la réparation de tous articles de bijouterie d'objets en métaux précieux l'horlogerie la joaillerie l'orfèvrerie l'achat et la revente de cadeaux (bijoux fantaisie objets de décoration).
0_4777Z_Achat, vente, courtage, réparation, transformation, fabrication de tous objets de bijouterie, joaillerie, orfèvrerie et d'ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_Négoce réparation articles d'horlogerie bijouterie orfèvrerie articles de cadeaux.
0_4777Z_Achat et vente d'articles de bijouterie, joaillerie, horlogerie, argenterie.
0_4777Z_Commerce de bijouterie et horlogerie, métaux précieux et semi précieux.
0_4777Z_Bijouterie fabrication et commercialisation neuf et occasion réparation bijoux et horlogerie commercialisation sur serveur internet.
0_4777Z_Commerce de détail d'articles d'horlogerie et de bijouterie en magasin spécialisé, orfèvrerie, articles de cadeaux et d'accessoires de mode, réparation et transformation de bijoux, montres, horloges.
0_4777Z_Vente de tous articles de bijouterie, horlogerie, montres, joaillerie, articles de luxe.
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie et joaillerie.
0_4777Z_Achat et vente de bijoux et d'articles d'horlogerie, importation, exportation et négoce d'ouvrages en métaux précieux, importation et exportation de bijoux, réparation.
0_4777Z_Bijouterie, bijouteries fantaisies.
0_4777Z_Conception, création, fabrication, commercialisation de créations originales, en bijouterie, horlogerie.
0_4777Z_Négoce, fabrication et réparation de bijouterie, joaillerie, horlogerie, métaux et pierres, Orfévrerie, tous articles et accessoires, précieux et non précieux.
0_4777Z_Bijoutier.
0_4777Z_Vente d'horlogerie, de bijouterie, d'orfevrerie, d'articles cadeaux : fabrication et reparation de bijouterie
0_4777Z_Bijouterie - horlogerie - achats et ventes de pierres et métaux précieux - orfèvrerie - cadeaux.
0_4777Z_Achat, vente, fabrication, réparation dans le domaine de la bijouterie, de l'horlogerie, de l'orfèvrerie, de la joaillerie, des coupes et récompenses sportives , des décorations officielles ou non, de la maroquinerie et des instruments de précision. Achat et transformation d'or, de métaux précieux et de pierres précieuses. Achat et revente de bijoux d'occasion. Plus généralement, toutes prestations pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'activité principale décrite ci-avant .
0_4777Z_Vente de bijoux fantaisies et tous produits non réglementés.
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie.
0_4777Z_Vente au détail d'articles d'horlogerie, de stylos, de gadgets, de briquets, de bijoux fantaisie, d'articles de Paris et de tous objets similaires.
0_4777Z_Achat, vente, Import, Export de bijouterie, joaillerie, horlogerie, articles divers pour cadeaux.
0_4777Z_La bijouterie, joaillerie, horlogerie, qu'il s'agisse de vente ou de fabrication.
0_4777Z_Vente de bijoux fantaisie, accessoires et articles de mode.
0_4777Z_Achat, revente de montres, maroquinerie, bijoux et accessoires, neufs et d'occasion. Achat, revente de téléphone portable et tous accessoires Liés à la téléphonie mobile. Toutes prestations de services auprès des entreprises et des particuliers, prestations de direction, prise de participation.
0_4777Z_Fabrication de bijouterie et joaillerie, l'achat, la vente d'horlogerie bijouterie joaillerie orfèvrerie.
0_4777Z_Un fonds de commerce et artisanal de bijouterie.
0_4777Z_Articles d'horlogerie et de bijouterie. Vente de maroquinerie et articles de mode, vente au détail et en gros d'articles d'horlogerie et de bijouterie.
0_4777Z_Vente réparation gravure d'articles d'horlogerie, bijouterie, orfèvrerie, céramique, cristaux, cadeaux souvenirs et accessoires de mode.
0_4777Z_Vente bijouterie, horlogerie.
0_4777Z_Vente, réparation d'horlogerie, de bijouterie et de cadeaux.
0_4777Z_Tout commerce de détail d'horlogerie, bijouterie, orfèvrerie, cadeaux par tous moyens et tous supports.
0_4777Z_Vente de bijoux.
0_4777Z_Vente et accessoires de bijoux de détaillant de produits de la marque Swarovski, bijouterie importation achat et vente d'ouvrages en métaux précieux orfèvrerie cristallerie cadeaux.
0_4777Z_Achat et vente d'objets en métaux précieux -.
0_4777Z_Bijoutier/Joaillier.
0_4777Z_Vente en gros et au détail d'articles d'horlogerie, bijouterie, orfèvrerie, vaisselle. Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux. Entretien et réparation de ces objets.
0_4777Z_Vente de bijoux, montres, horloges.
0_4777Z_Négoce de tous articles de bijouterie.
0_4777Z_Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_Achat et vente de bijoux, métaux précieux, gemmes et oeuvres d'art.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, articles cadeaux, divers, réparation, fabrication et transformation.
0_4777Z_Achat vente distribution de bijoux décorations arts de la table souvenirs tissus produits d'ameublement cadeaux de style régional ainsi que la commercialisation de pots de confiture vins alcools et spiritueux.
0_4777Z_Achat, vente, réparation de bijoux et montres or fantaisie. Achat, vente métaux précieux, importation d'or et métaux précieux.
0_4777Z_Bijouterie et horlogerie.
0_4777Z_Négoce d'ouvrage en métaux précieux, bijouterie, création et transformation des métaux précieux.
0_4777Z_Le négoce la création et l'importation de bijouterie de vêtements d'équipements de la personne et d'accessoires s'y rapportant.
0_4777Z_Achat et vente de métaux précieux, joaillerie, horlogerie.
0_4777Z_Horlogerie , vente de montres et de tous accessoires s'y rapportant .
0_4777Z_Achat et vente de pierres et métaux précieux, textiles et chaussures, orfèvrerie, joaillerie, bijouterie, horlogerie, maroquinerie et exploitation site internet.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, achat, vente de pierres précieuse. Import et export de bijoux et pierres précieuses.
0_4777Z_Toutes activités de fabrication, réparation, commerce de bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, horlogerie, articles cadeaux.
0_4777Z_Bijouterie joaillerie horlogerie orfèvrerie.
0_4777Z_Achat vente produits orfèvrerie bijouterie horlogerie joaillerie objets d'art icônes et tapis métaux précieux.
0_4777Z_Vente de bijoux création, réparation de bijoux, horloger.
0_4777Z_Vente, fabrication, réparation de bijoux.
0_4777Z_Commerce de bijoux et d'accessoires de mode et cadeaux divers.
0_4777Z_Commerce de détail de bijoux fantaisie, négoce d'ouvrages en métaux précieux, maroquinerie et accessoires de mode à titre sédentaire et ambulant.
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, joaillerie.
0_4777Z_L'achat, la vente, la distribution, l'importation l'exportation, la réparation au détail ou en gros, de tous produits neufs, ou anciens ou d'occasions d'horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, ouvrages en métaux précieux, objets d'arts, bijouterie de fantaisie, maroquinerie, cadeaux, accessoires de mode, et tout ce qui s'y rapporte, accessoires, objets et fournitures.
0_4777Z_Bijouterie Horlogerie.
0_4777Z_Importation exportation achat vente fabrication, représentation, diffusion, commercialisation par tous moyens de tous articles de bijouterie, joaillerie, horlogerie, orfévrerie, pierres et métaux précieux.
0_4777Z_Horlogerie - bijouterie Achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux neufs et d'occassions (à compter du 07/08/2012).
0_4777Z_Commerce de détail d'articles de bijouterie, de joaillerie, d'horlogerie, d'orfèvrerie, de coutellerie, d'étain et d'objets cadeaux.
0_4777Z_Activité apportée : Horlogerie, bijouterie, orfèvrerie, joaillerie Activité créée : Commerce, réparation, entretien et fabrication d'articles composés de pierres, perles, métaux précieux, produits dorés, argentés ou recouverts d'un métal quelconque, couverts et de tous objets en tout métal ou alliage, matière plastique ou matière de remplacement, tous articles au service et à la décoration de la table et de l'habitation, des objets d'art et de tous articles à offrir en cadeau. Activité exercée : Horlogerie, bijouterie, orfèvrerie, joaillerie, commerce, réparation, entretien et fabrication d'articles composés de pierres, perles, métaux précieux, produits dorés, argentés ou recouverts d'un métal quelconque, couverts et de tous objets en tout métal ou alliage, matière plastique ou matière de remplacement, tous articles au service et à la décoration de la table et de l'habitation, des objets d'art et de tous articles à offrir en cadeau.
0_4777Z_L'achat la vente la commercialisation sous toutes ses formes le service après-vente d'articles de bijouterie et d'horlogerie et de leurs accessoires. En sous Traitance la réparation de bijoux montres horloges et de leurs éléments la gravure personnalisée ou non d'articles en métaux précieux et non précieux.
0_4777Z_Horlogerie et bijouterie.
0_4777Z_Négoce de tous métaux précieux, bijoux, pierres précieuses, orfèvrerie, monnaie, lingots, et tout objet en or et autres métaux précieux.
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, orfèvrerie, vente, réparation et fabrication , achat et vente d'or.
0_4777Z_Vente d'horlogerie, de bijouterie, d'accessoires de mode, vêtements homme et femme, articles de Paris, et articles cadeaux.
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, achat, vente, négoce, de tous bijoux et objets en métaux précieux, or, argent, pierres précieuses et pierres fines.
0_4777Z_Commerce d'horlorgerie, bijouterie, joillerie, orfèvre.
0_4777Z_Achat et vente de bijoux - métaux précieux - gemmes et oeuvres d'art.
0_4777Z_La diffusion de bijoux fantaisie originaux et tous articles de fantaisie, de mode, d'accessoires de mode, de maison, de mobilier, de décoration.
0_4777Z_Un fonds de commerce de négoce de bijoux fantaisie, montres, sous-traitant en réparation, articles, accessoires, connu sous le nom de Bijouterie Elegance.
0_4777Z_Achat, vente d'articles de bijouterie et horlogerie
0_4777Z_Exploitation d'un fonds de commerce de vente de bijou horlogerie et accessoires de mode et activité négoce de bijoux horlogerie et accessoires de mode.
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, photographie.
0_4777Z_Commerce de détail de l'horlogerie, orfèvrerie, joaillerie, objets d'art, pierres précieuses, accessoires de mode, réparation, entretien.
0_4777Z_Vente de montres et de stylos, conseil, formation dans la vente en horlogerie, bijouterie, stylos. prise de participations dans tout type de société aux fins de placements ou afin d' en diriger ou d' en contrôler l' activité, mise en place, gestion et fourniture de services communs aux sociétés participantes.
0_4777Z_Achat, vente, location, import-export, négoce, échange de tous biens de consommation, d'équipements, de matériel, de services, de quelque nature qu'ils soient , à l'exception des produits réglementés. Import-export d'objets en métaux précieux et/ou en pierres précieuses.
0_4777Z_Vente au detail d'horlogerie
0_4777Z_Commercialisation, négoce, import-export de tous produits ayant trait à la bijouterie, l'horlogerie, la joaillerie et l'orfèvrerie , les métaux précieux, les pierres précieuses et semi-précieuses, les instruments à ecrire, les cadeaux, les lunettes, la téléphonie et tous accessoires s'y rattachant .
0_4777Z_Vente d'objets d'art.
0_4777Z_L'achat, la vente, l'import export, la location des bijoux fantaisies, habillement, chaussure, maquillage, parfum, commerce par internet, accessoires divers.
0_4777Z_Bijouterie.
0_4777Z_La création, le sertissage, la fabrication, la réparation, l'achat, la vente de produits d'horlogerie de bijouterie, de joaillerie et d'Orfeverie de métaux précieux, de pierres précieuses et semi précieuses, l'achat et la vente de bijoux fantaisie et d'objet d'art.
0_4777Z_Achat et vente de bijoux neufs et d'occasion. Achat de métaux précieux.
0_4777Z_Commerce fabrication réparation de bijouterie joaillerie orfèvrerie horlogerie vente d'articles cadeaux.
0_4777Z_Bijouterie.
0_4777Z_Bijouterie et horlogerie.
0_4777Z_Adjonction d'activité: importation, achat et vente d'articles en métaux précieux.
0_4777Z_Bijouterie - Joaillerie : création, fabrication, réparations et vente de bijoux précieux ou fantaisie, en boutique ou par e.commerce. Vente ou achat d'ouvrages en métaux précieux, de doublage ou placage de l'or, de l'argent ou du platine ; vente de montres, réveils, foulards, maroquinerie.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, orfèvrerie, joaillerie.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie et orfèvrerie.
0_4777Z_Vente, réparation, bijouterie fantaisie, horlogerie, articles, cadeaux, accessoires de haute couture.
0_4777Z_Achat, vente et réparation de bijoux neufs et d'occasion, horlogerie, dépot-vente de bijoux et horlogerie, bijoux fantaisie. Importation et le négoce de tous métaux précieux, bijoux, pierres précieuses, orfèvrerie, monnaie, lingots et de tout objet en or et autres métaux précieux. Achat et vente d'accessoires, notamment maroquinerie et stylos.
0_4777Z_Achats, ventes de bijouterie et d'horlogerie.
0_4777Z_Vente de bijoux or et argent, vente de bijoux fantaisies, horlogerie, accessoires de mode, maroquinerie, vente de vêtements.
0_4777Z_La commercialisation des produits et des articles pour les bijoutiers professionnels, la vente de bijoux de fantaisie, la vente de bijoux en or et argent ainsi que l'achat des bijoux en or, argent et platine aux clients particuliers.
0_4777Z_Vente au détail de bijoux fantaisies, métaux précieux, cadeaux et tous produits se rapportant à la mode et à la maison. Importation, exportation et vente en gros de ces produits.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, bijouterie fantaisie et joaillerie.
0_4777Z_Vente au détail, en gros et en demi-gros, import-export, notamment, négoce sous quelques formes que ce soient, de tous produits de bijouterie, d'orfèvrerie et de joaillerie , ainsi que d'horlogerie. Achat de vieil or .
0_4777Z_Commerce de détail de bijouterie.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, orfèvrerie, vente d'articles, entretien, réparation et fabrication.
0_4777Z_Achat vente de bijoux bijouterie orfèvrerie joaillerie.
0_4777Z_Vente au détail d'horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, ainsi que tous articles de maroquinerie, de voyage et de bagage en cuir et articles de Paris.
0_4777Z_Commerce articles de bijouterie et horlogerie bijoux fantaisie articles de Paris et tous biens d'équipement de la personne.
0_4777Z_Achat et vente de produits d'occasions, d'ouvrages en métaux précieux (bijoux et métaux précieux), de produits neufs, d'équipements du foyer, ainsi que toutes activités connexes et complémentaires, la location de tous matériels de toutes sortes.
0_4777Z_Achat-vente en gros et au détail et réparations de bijoux et divers bijoux de fantaisie, vêtements et produits.
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, orfèvrerie.
0_4777Z_Fabrication, commerce, réparation et transformation de bijoux, joaillerie, produits en cristal.
0_4777Z_Achat, vente et fabrication d'articles de bijoux de fantaisies et joaillerie et autres articles similaires et associés.
0_4777Z_Achat, vente, importation, exportation, fabrication, réparation et transformation de tous articles de bijouterie, horlogerie, orfèvrerie.
0_4777Z_En France et à l'étranger vente et fabrication de bijoux horlogerie orfèvrerie joaillerie pierres précieuses et articles de Paris importation d'ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_Exploitation de fonds de commerce de tous articles de bijouterie, orfèvrerie et joaillerie, articles souvenirs et horlogerie, marchand de biens.
0_4777Z_Commerce de détail d'horlogerie et de bijouterie. Commerce de détail d'articles de mode, maroquinerie et textiles en sédentaire et en non sédentaire.
0_4777Z_Bijouterie, rachat de bijoux et métaux précieux.
0_4777Z_Bijouterie, achat, vente, création et réparation de bijoux et horlogerie, montage, fabrication.
0_4777Z_Achat, vente de bijouterie, d'horlogerie, d'orfèvrerie et d'objets en métaux précieux.
0_4777Z_Achat, vente, réparation en bijouterie et horlogerie. Achat, vente, importation exportation d'ouvrage à métaux précieux.
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, joaillerie, import, export de métaux précieux et tous articles et produits y attachés (vente), articles de prêt à porter et accessoires.
0_4777Z_Expertise, négoce de tous bijoux, d'articles de bijouterie et d'antiquités.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, cristaux, faïence, verrerie, porcelaine, décoration , réparation d'horlogerie et de bijouterie .
0_4777Z_Société d'investissement, commercialisation d'ouvrages en métaux précieux d'occasion, commercialisation d'or et métaux précieux.
0_4777Z_Bijouterie.
0_4777Z_Activités sédentaire et ambulante de négoce et de réparation se rapportant a l'horlogerie bijouterie joaillerie orfèvrerie dépôt vente animation atelier créatif.
0_4777Z_Fabrication, transformation et réparation de bijoux, horlogerie, la vente de métaux; bijoux et pierre précieuses ou semi-précieuses, par toutes voies directes ou indirectes, ou en qualité de commerçant ambulant participation dans SCI et gestion de son propre patrimoine immobilier, import, export.
0_4777Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail, import-export et notamment, négoce de tous produits sous quelque forme que ce soit de bijouterie, de joaillerie , d'orfèvrerie ou d'horlogerie .
0_4777Z_Achat et vente de bijoux fantaisie accessoires de mode lunettes de soleil piercings montres.
0_4777Z_Le négoce au détail et en semi-gros de bijoux, montres, horlogerie, accessoires et articles de mode, articles de décoration.
0_4777Z_Exploitation d'un fonds de commerce d'horlogerie, bijouterie
0_4777Z_Bijouterie horlogerie fantaisie.
0_4777Z_Vente bijouterie joaillerie orfèvrerie horlogerie cadeaux vente de parfums et produits de beauté.
0_4777Z_Achat et vente déstockage/ import-export produit alimentaires et non alimentaires.
0_4777Z_Bijouterie horlogerie.
0_4777Z_Vente de bijoux fantaisies et accessoires divers de mode, par internet et en non sédentaire.
0_4777Z_Joaillerie antiquités.
0_4777Z_Vente et achat de métaux précieux boursables et non boursables, la numismatique, le négoce de bijoux et le conseil en placements financiers.
0_4777Z_Acquisition, création, exploitation de tous fonds de commerce de vente de détail de bijouterie, horlogerie, articles et accessoires liés à ces activités. Achat et vente de métaux précieux. Fabrication d'ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_Bijouterie achat et vente d'ouvrage en métaux précieux.
0_4777Z_Bijouterie/horlogerie.
0_4777Z_Sans activité.
0_4777Z_Commerce de tous articles non alimentaires.
0_4777Z_Réparation, fabrication de bijouterie, d'horlogerie, d'orfèvrerie, de joaillerie, d'articles cadeaux et de vaiselle.
0_4777Z_Vente et représentation d'articles de bijouterie, horlogerie et joaillerie. Achat d'or. Vente et représentation d'articles de bijouterie, horlogerie et joaillerie. Achat d'or.
0_4777Z_Vente d'horlogerie, d'accessoires, de bijoux et d'orfèvrerie.
0_4777Z_Horlogerie haut de gamme, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, objets précieux, tous articles comprenant or, platine et argent, tous articles comprenant ou incluant des diamants ou pierres précieuses, d'instruments d'écriture de grande marque, ainsi que la réparation et la maintenance de produits d'horlogerie, bijouterie, joaillerie et orfèvrerie. L'achat et la vente de tous biens immobiliers et mobiliers, la location nue ou meublée des biens immobiliers appartenant a la société.
0_4777Z_Importation, vente, achat de produits de bijouterie et d'ouvrages d'horlogerie.
0_4777Z_Vente en détail de bijoux fantaisies, maroquinerie, montres, ceintures, foulards, chaussures, textiles, prêt-à-porter, gadgets, linge de maison, accessoires de mode.
0_4777Z_Numismatie, bijouterie, horlogerie.
0_4777Z_Horlogerie réparation achat vente neuf et occasion achat revente de métaux précieux équipement de la personne.
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, joaillerie, orfèvrerie et cadeaux; l'achat, la vente, la réparation, la mécanique automobile et motocycle; l'achat, la vente de bois de chauffage ainsi que la livraison; l'activité de service à la personne; la réalisation de prestation de services et de travaux divers; l'organisation d'atelier de tricot et vente de Ces articles.
0_4777Z_Bijouterie-Horlogerie.
0_4777Z_Achat, vente de bijoux, de montres, d'horloges, de pierres précieuses, d'orfèvrerie, de joaillerie, de cadeaux , réparation, fabrication de bijouterie, de joaillerie et d'orfèvrerie, réparation d'horlogerie .
0_4777Z_Le commerce de tous articles D horlogerie joaillerie bijouterie de tous produits en cristal et verrerie D art.
0_4777Z_Vente d'objets d'arts et d'artisanats.
0_4777Z_Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux, de bijouterie, joaillerie, de pierres précieuses horlogerie et tout article s'y rattachant, importation exportation de Ces objets le conseil en investissement et gestion de patrimoine.
0_4777Z_Bijouterie horlogerie articles de décoration et cadeau.
0_4777Z_La fabrication d'ouvrages en métaux précieux. La fabrication, la vente, l'achat, l'import l'export de tout ce qui se rapporte à l'activité de bijouterie, joaillerie, horlogerie, accessoires de mode, métaux précieux, or et argent, pierres précieuse et semi-précieuses, bijoux montés or et toutes activités de luxe.
0_4777Z_Vente de bijoux fantaisies et articles de mode.
