0_4777Z_Horlogerie et bijouterie.
0_4777Z_Tant en France qu'à l'étranger, bijouterie, horlogerie, orfèvrerie, vente d'articles cadeaux, achat et vente d'or, ainsi que de métaux précieux d'occasion , toutes prestations de conseils liées à ces activités .
0_4777Z_Vente de bijoux fantaisies.
0_4777Z_Vente d'articles de bijouterie horlogerie et accessoires.
0_4777Z_Horlogerie bijouterie orfévrerie réparations.
0_4777Z_Achat et vente d'ouvrage sur métaux précieux, distribution, Import, Export, vente en gros et au détail de bijoux fantaisies, d'accessoires de mode, d'horlogeries, D'orfeveries et d'argenterie.
0_4777Z_Bijouterie horlogerie.
0_4777Z_Bijouterie.
0_4777Z_Horlogerie joaillerie
0_4777Z_Création et commerce en détail et en gros de bijoux, joaillerie, horlogerie, et équipement de la personne.
0_4777Z_Fabrication, réparation vente neuf ou occasion de bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, horlogerie en bijouterie/joaillerie et articles cadeaux.
0_4777Z_Commerce de détail d'horlogerie et bijouterie.
0_4777Z_Vente au détail gros, demi-gros et gros de tous produits de bijouterie fantaisie, d'horlogerie, cadeaux, accessoires, de tous produits sauf réglementés ainsi que toute activité connexe se rattachant directement ou indirectement à l'activité précitée.
0_4777Z_Vente au détail horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie en sédentaire, réparation, vente par correspondance.
0_4777Z_Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux. La conception, la fabrication en sous-traitance et la commercialisation de bijoux, d'articles d'horlogerie, d'accessoires de mode (notamment lunettes, chaussures, petite maroquinerie, chapeaux) d'articles de maroquinerie, de textiles, de parfums et article de cosmétiques, tant pour des professionnels que pour des consommateurs ; la prise participation dans toutes sociétés de quelque type que ce soit, leur objet ; la gestion directe, ou indirecte, l'administration de ces participations ainsi que tous portefeuilles d'actions de parts, ou d'obligations ; la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant, se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissement ; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4777Z_Achat, vente, représentation, réparation, fabrication d'horlogerie, d'orfèvrerie, de bijouterie , d'articles cadeaux, de maroquinerie, d'articles pour fumeurs, de cristallerie, exportation vers les pays d'Amérique Centrale, de bijoux et d'articles de luxe .
0_4777Z_Achat vente de tous articles de bijouterie, joaillerie et horlogerie composés de pierres et métaux précieux, neuf ou d'occasion, en gros ou au détail et accessoires de mode.
0_4777Z_Vente au détail de produit de bijouterie et d'Horlogerie.
0_4777Z_Bijouterie, joaillerie
0_4777Z_Achat, vente de pierres précieuses, création, import-export, vente de bijoux en métaux et en pierres précieuses.
0_4777Z_Bijoux en or ou fantaisie et articles de Paris.
0_4777Z_Vente de bijoux au détail.
0_4777Z_Création, acquisition, exploitation, prise en gérance de tous magasins , concernant l'achat, la vente, la réparation, la fabrication et le dépôt-vente de tous articles d'horlogerie , de bijouterie, de joallerie, d'orfèvrerie, en métal, en pierres précieuses ou communs, de bijoux fantaisie et de tout ce qui les concerne, directement ou indirectement, en gros, en demi-gros, au détail, neuf ou ancien. Import-export .
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, fabrication d'ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_Commerce, vente, achat, négoce, courtage, Import-Export, vente en gros, demi gros et détail que cela soit neuf ou d'occasion de tous bijoux en or ou d'autres genres, lingots or, pièces d'or, métaux précieux diamants, pierre précieuses, montres, joaillerie, article de Paris, antiquités, objets d'art, objet de décoration et de la maison, bijoux fantaisies, articles et accessoires de mode, article publicitaire ainsi que tous autres produits et matériels non réglementés, vente par tous moyens dont internet et toutes prestations de services de réparation, fabrication transformation et le Fondage confiés en sous Traitance, dépôt vente.
0_4777Z_Vente au détail, gros, demi-gros, importation, exportation et notamment négoce sous quelques formes que ce soient de tous produits de bijouterie, orfèvrerie, joaillerie et horlogerie.
0_4777Z_Achat, revente, réparation articles d'horlogerie, bijouterie, orfèvrerie, fabrication, vente bijoux.
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, vente/achat, import-export, stylo, réparation, transformation, occasion.
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, achat, vente de bijoux neufs et d'occasion
0_4777Z_Import-export, vente de bijoux métaux précieux (or, argent, platine), horlogerie, maroquinerie et accessoires.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie et orfèvrerie.
0_4777Z_La création, l'achat, la prise à bail la location la gérance et l'exploitation directe ou indirecte en France et à l'étranger de tous fonds de commerce de fabrication de vente en gros ou en détail d'horlogerie bijouterie joaillerie orfèvrerie et articles cadeaux et généralement toutes opérations mobilières et immobilières financières industrielles et commerciales se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus - fabrication de bijoux et objets en métaux précieux. Formation professionnelle et conseil en entreprise dans le secteur de la bijouterie.
0_4777Z_Bijouterie et horlogerie.
0_4777Z_Exploitation de tous fonds de commerce de réparation, de vente d'articles d'horlogerie, de bijouterie, de joaillerie et d'orfèvrerie.
0_4777Z_Commerce de bijouterie, de joaillerie, d'horlogerie et d'orfèvrerie , import-export de bijouterie, de joaillerie, de pierres précieuses, fines et dures, de perles. Importation de bijoux en métaux précieux. Création, fabrication, vente de bijoux créés et fabriqués. Réparation de bijoux et sertissage de bijoux, ainsi que réparation d'horlogerie .
0_4777Z_Achat, vente importation bijoux en métaux précieux.
0_4777Z_Vente au détail de bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, horlogerie, objet d'art.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie.
0_4777Z_Fabrication et vente d'article de joaillerie et de bijouterie.
0_4777Z_Achat et vente de métaux précieux.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, orfèvrerie et vente de cadeaux , réparation de bijoux et d'articles d'horlogerie .
0_4777Z_Achat, vente d'articles de Paris, d'horlogerie, de bijouterie, d'orfèvrerie et de joaillerie , achat, vente d'articles de maroquinerie et de parfumerie .
0_4777Z_Le commerce de détail de montres, bijoux fantaisie et autres articles d'horlogerie, de stylos et autres maroquineries, le conseil en stratégie, marketing formation.
0_4777Z_Toutes opérations commerciales, industrielles, achat, vente en gros, demi-gros, détail, importation, commission, courtage de tous produits et plus généralement exploitation de commerce d'horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie et petit électronique.
0_4777Z_Achat et vente de tous articles de bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, articles de cadeaux, articles de Paris, bazar, achat et vente de métaux précieux.
0_4777Z_Constitution et gestion d'un stock d'articles d'horlogerie, de bijouterie, de joaillerie et d'orfèvrerie en métaux précieux et exploitation des points de vente spécialisés dans le commerce de détail, en particulier dans les aéroports, objets de concessions. Fourniture de prestations de services en France et à l'international se rapportant à l'ouverture de nouveaux points de vente spécialisés dans le commerce de détail et support opérationnel lié à la gestion de tels points de vente.
0_4777Z_La commercialisation l'achat et la vente de bijoux en métaux précieux la distribution d'objets décoratifs articles cadeaux, objets de collection, bijoux accessoires réalisés partiellement ou totalement en cristal facetté Swarovski.
0_4777Z_Exploitation de tous fonds de commerce de bijouterie joaillerie cristallerie articles de Paris par achat vente création exploitation de tous ateliers de fabrication lié à l'activité sus-enoncee.
0_4777Z_Bijouterie horlogerie joaillerie orfèvrerie verrerie achat vente d'ouvrages en métaux précieux. Articles cadeaux. Réparations d'horlogerie et bijouterie ainsi que toutes les activités annexes et complémentaires.
0_4777Z_Bijouterie horlogerie
0_4777Z_Vente au détail, en gros et en demi-gros, import-export, notamment négoce sous quelque forme que ce soit, de tous produits de bijouterie, d'orfèvrerie, de joaillerie et d'horlogerie .
0_4777Z_Achat vente fabrication de tous bijoux métaux précieux pierre Orargent et toutes autres matières horlogerie cadeaux Importationexportation -.
0_4777Z_Vente d'articles d'horlogerie et de bijouterie.
0_4777Z_Achat et vente d'or et de métaux précieux.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie
0_4777Z_Vente de bijoux fantaisie, foulards, maroquinerie et accessoires de mode au détail.
0_4777Z_Horlogerie et bijouterie.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie (réparations et vente au détail),orfèvrerie au détail.
0_4777Z_Achat, vente, réparation, création et transformation de tous articles de bijouterie, horlogerie, joaillerie, orfèvrerie, et accessoirement, la commercialisation de bibelots, articles de décoration et de cadeaux, achat, vente, import-export, réparation de métaux précieux et d'ouvrages en métaux précieux neufs ou d'occasion destinés à la fonte ou à la revente.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, joaillerie et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4777Z_Achat vente conception de bijoux joaillerie d'objets de souvenir en or argent métaux précieux et pierres précieuses ainsi que toutes activités connexes se rattachant directement et où indirectement aux activités précitées.
0_4777Z_Vente d'articles de bijouterie, horlogerie, maroquinerie, accessoires de mode et d'équipement de la personne. Achat en vue de leur revente de tous biens meubles ou immeubles, marchand de biens.
0_4777Z_Vente de bijouterie, d'horlogerie, de joaillerie, d'orfèvrerie et d'articles de luxe.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie ,joaillerie, orfèvrerie, contemporain et ancien, cadeaux, courtage en art, objets d'art en dépôt.
0_4777Z_Bijouterie.
0_4777Z_Bijouterie joaillerie horlogerie Ofèvrerie.
0_4777Z_Création, achat, vente, exploitation directe ou indirecte de tous fonds de bijouterie, horlogerie, orfèvrerie, joaillerie, cadeaux, objets de décoration. Achat, vente, export, réparation, transformation de tous produits Lies a ces activités.
0_4777Z_Les opérations de change manuel. Négoce, métaux précieux, administration d'un réseau de concessionnaire, formation.
0_4777Z_Bijouterie et vente de produits manufacturés.
0_4777Z_Droit au bail.
0_4777Z_Commerce de bijouterie fantaisie et accessoires de mode, maroquinerie (négoce), achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_L'achat la vente, le négoce de bijoux fantaisie et accessoires ainsi que toutes activités annexes ou connexes s'y rapportant.
0_4777Z_Achat et vente de bijoux, objets précieux et accessoires.
0_4777Z_Vente de bijoux, de créations contemporaines et d'accessoires pour hommes ou femmes.
0_4777Z_Bijouterie joaillerie horlogerie. Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_Achat vente importation exportation de bijoux bonneterie prêt à porter accessoires de mode gadgets maroquinerie.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, orfèvrerie.
0_4777Z_Brocante, antiquites, reparation, transformation, creation de bijoux neufs et/ou anciens et autres
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, articles cadeaux, divers, réparation, fabrication et transformation.
0_4777Z_Commerce de détail de bijoux.
0_4777Z_Bijouterie.
0_4777Z_Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_Vente, création et réparation de bijoux d'or, achat et revente de bijoux d'occasion.
0_4777Z_Vente de bijoux fantaisie.
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, réparation, fabrication de bijoux.
0_4777Z_Commerce de bijouterie, horlogerie, joaillerie, cristallerie, orfèvrerie, maroquinerie, lunetterie, articles textiles, articles de beauté et tous articles cadeaux s'y rapportant.
0_4777Z_Bijouterie, joaillerie, horlogerie, orfèvrerie, fabrication d'ouvrages en métaux précieux, articles cadeaux, maroquinerie, vente de vêtements, étude, conseil, réalisation, design, communication, évènementiel.
0_4777Z_Achat, vente au détail de tous vêtements confectionnés pour hommes, femmes et enfants , de bonneterie, de tous articles textiles, de chaussures, de maroquinerie et d'accessoires de mode. Vente, achat, distribution de tous vêtements, d'articles textiles, d'accessoires, de pierres, de bijoux et de diamants. Bijouterie et horlogerie .
0_4777Z_Vente au détail de bijoux en or, argent, plaqué or, fantaisie, horlogerie, vêtements et accessoires de mode maroquinerie.
0_4777Z_Commerce de bijouterie, horlogerie, achat et vente de métaux précieux, cadeaux et orfèvrerie.
0_4777Z_Bjouterie, horlogerie, orfèvrerie, joaillerie et cadeaux, sans réparation ni fabrication.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, vente, achat, réparations d'articles de bijouterie, joaillerie, horlogerie, cadeaux, orfèvrerie. Vente vêtements lingerie.
0_4777Z_Commerce de bijouterie, horlogerie.
0_4777Z_Bijouterie joaillerie l'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux orfèvrerie horlogerie cadeaux.
0_4777Z_Commercialisation de bijoux.
0_4777Z_En France comme à l'étranger l'achat et la vente de toutes parures, joailleries, objets de valeur, meubles de toutes sortes et tous âges comportant en tout ou partie des métaux précieux, des pierres précieuses.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, prestations de services au profit de ses filiales, conseil et formation en gestion d'entreprise.
0_4777Z_Achat, vente de bijoux fantaisie.
0_4777Z_Vente de bijoux.
0_4777Z_Achat et vente en gros ou au détail dans les domaines de l'horlogerie et de la bijouterie.
0_4777Z_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, Commodat, et location ou autrement de tous biens immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange ou apport ou autrement.
0_4777Z_Conception, design d'articles de joaillerie et bijouterie. Commercialisation d'articles de joaillerie et bijouterie.
0_4777Z_Vente de produits de bijouterie, d'horlogerie, de joaillerie, de cristallerie et d'orfèvrerie , commerce de tous cadeaux s'y rapportant. Réparation, transformation, fabrication de produits de bijouterie, de joaillerie et d'horlogerie .
0_4777Z_L'horlogerie, la bijouterie, la vente et la réparation, la vente de cadeaux.
0_4777Z_Commerce de détail de bijoux fantaisie.
0_4777Z_Un fonds de commerce de négoce de bijoux fantaisie, montres, sous-traitant en réparation, articles, accessoires, connu sous le nom de Bijouterie Elegance.
0_4777Z_Commerce de détail d'articles d'horlogerie et de bijouterie en magasins spécialisés.
0_4777Z_Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux, de bijouterie, joaillerie, de pierres précieuses, horlogerie... Conseil en investissement et gestion de patrimoine.
0_4777Z_Horlogerie et bijouterie.
0_4777Z_Commerce de détail d'horlogerie bijouterie joaillerie orfévrerie et cadeaux achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_La vente de tous articles de bijouterie, horlogerie, montres, joaillerie et plus généralement tous articles de luxe.
0_4777Z_Achat, vente, commercialisation de produits d'horlogerie, bijouterie, accessoires etc..
0_4777Z_Vente réparation bijouterie horlogerie orfèvrerie.
0_4777Z_La vente au détail d'horlogerie, de bijouterie, de joaillerie et d'orfèvrerie. Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_Commerce de détail de perles de culture, confection, vente de bijoux.
0_4777Z_Un fonds de commerce d'achat et vente de toutes piéces de bijouterie joallerie horlogerie et articles de porcelaine cadeaux neufs et d'occassion la réparation et la restauration des objets entrant dans le champ des activités sus visées.
0_4777Z_Vente de montres, bijouterie fantaisie et accessoires de mode.
0_4777Z_Commerce de détail et de gros de pièces de bijouterie et joaillerie.
0_4777Z_Vente de montres et montres Flic-Flac et à titre accessoire de bijoux fantaisie sous la marque SWATCH, réparation en sous-traitance.
0_4777Z_Achat, vente d'articles de bijouterie.
0_4777Z_Loueur de fonds de commerce et achats et ventes de bijoux, pierre précieuses, métaux précieux, perles pierres fines Semi précieuses, pierres naturelles, achats, ventes de bijoux d'occasion, montres, accessoires, bijoux fantaisie, argenterie demi-gros cristallerie, verrerie, activités en gros, détail, importation exportation. Toutes activités liées à la commercialisation de produits dans le domaine du textile et de l'accessoire par tout canal de distribution y compris internet, l'achat, la vente, le négoce, L'import, L'export, ainsi que toutes prestations liées directement ou indirectement à la distribution commerciale et le développement de parts de marchés Desdits produits. La création et le développement d'une marque et d'un concept dans ce secteur pour les exploiter et-ou en autoriser leur exploitation par des tiers sous quelques formes que ce soit. Production et commercialisation de fichiers Photogeraphiques et dérivés de travaux voisins, similaires, connexes et accessoires pour le E-commerce et autres supports. En France et à l'étranger : l'activité de négoce et D'import-Export de produits non réglementés. La vente au détail d'articles non alimentaires sauf confiserie et/ou d'équipements de la personne et/ou de la maison, articles saisonniers, vente de tous articles en discount, vente de lots en tous genre, de produits non alimentaires sauf confiserie, produits électroniques, textile, jouets, papeterie, linge de maison, art de la table, chaussures, produits divers Mutimédia, produits d'entretien, produits cosmétiques, outillage.
0_4777Z_Négoce d'horlogerie, de bijouterie, d'orfèvrerie, de cristallerie et de maroquinerie.
0_4777Z_Vente de bijoux.
0_4777Z_L'acquisition, la production, la fabrication et la commercialisation de pierres précieuses, d'articles de joaillerie et d'articles d'horlogerie.
0_4777Z_L'exploitation d'un fonds de réparations et vente d'horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, porcelaine, cristaux, lustrerie et arts de la table.
0_4777Z_Vente de produits de bijouterie, horlogerie, joaillerie, orfèvrerie, bijoux fantaisie, accessoi res.
0_4777Z_Bijouterie, achat et vente de bijoux, montres, métaux précieux, pierres précieuses, monnaies et objets d'art.
0_4777Z_Le commerce de détail d'horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie et cadeaux, achat vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, orfèvrerie, joaillerie, vente et réparations (commerce de détail).
0_4777Z_Exploitation d'un fonds de commerce de vente de bijou horlogerie et accessoires de mode et activité négoce de bijoux horlogerie et accessoires de mode.
0_4777Z_En France et à l'étranger, achat, vente de tous articles de bijouterie, horlogerie, orfèvrerie, argenterie et articles cadeaux, entretien, réparation et transformation de tous ces articles, le tout par tous moyens, directement ou indirectement. A titre secondaire : Le conseil en entreprise, réalisation d'études techniques en toute matière, formation et direction de projets.
0_4777Z_Commerce d'articles de joaillerie.
0_4777Z_Achat vente d'ouvrages métaux précieux, bijoux fantaisie, vente de tous articles pour la personne et la maison, prestations annexes et connexes.
0_4777Z_Negoce, pose de bracelets, montres et piles, entretien, reparation, services apres-vente de tous biens se rapportant a l'horlogerie et bijouterie
0_4777Z_Horlogerie, fabrication et reparation de bijoux
0_4777Z_Horlogerie bijouterie joaillerie orfèvrerie accessoires de mode cadeaux.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, articles cadeaux.
0_4777Z_Vente articles bijoux cadeaux poterie et céramique.
0_4777Z_Achat vente importation et exportation de tous articles d'horlogerie bijouterie orfèvrerie joaillerie et cadeaux entretien réparation fabrication et transformation de tous les articles ci-dessus énumérés.
0_4777Z_La vente au détail de bijoux de fantaisies, accessoire de mode, articles de Paris, cadeaux, stylos, articles de fumeur, maroquinerie.
0_4777Z_Achat, vente et réparation de bijouterie, d'orfèvrerie, de joaillerie et d'horlogerie.
0_4777Z_Commercialisation négoce vente au détail en gros demi-gros distribution importation exportation d'articles de luxe et notamment d'articles de bijouterie de joaillerie ou d'horlogerie de pierres précieuses et semi-précieuses d'objets d'arts et accessoires divers.
0_4777Z_Bijouterie, accessoires de mode, horlogerie, négoce de détail d'objets de décoration en cristal.
0_4777Z_Vente de bijoux fantaisie chez les professionnels.
0_4777Z_Achat, vente en gros, demi-gros et détail, import export d'articles de bijouterie, de métaux précieux et non précieux, de pierres précieuses et non précieuses, d'articles de Paris. Achat, vente, import export d'or et de certaines gammes de métaux. Activités accessoires à l'achat d'or. Négoce d'ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_Objet social : 59 rue de la Pomme
0_4777Z_Extension d'objet social: négoce de tous ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_Achat, vente, commercialisation, réparation de tous produits de bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, objets en métaux précieux. Horlogerie, articles de cadeaux de Paris, gadgets, bazar, petite maroquinerie.
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, cadeaux.
0_4777Z_Vente au détail, en gros, en demi-gros, import-export de tous articles de bijouterie, d'horlogerie, de tableaux, de brocante et d'objets d'art.
0_4777Z_Un fonds de commerce de bijoux, fantaisie, orfèvrerie, métaux précieux.
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, orfèvrerie, vente d'horlogerie d'occasion, réparation.
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, Joallerie, dépôt vente achat or et expertise bijoux et pierres précieuses.
0_4777Z_Achat et vente de bijoux neufs et d'occasion. Achat de métaux précieux.
0_4777Z_Bijouterie horlogerie vente et réparation.
0_4777Z_L'achat, la vente en gros ou au détail de métaux précieux, bijoux, montres et accessoires de mode en or, argent, platine et plus généralement en tous métaux ou alliage précieux. Change manuel de devises et monnaies et autres activités auxiliaires financiers hors assurances et caisses de retraite.
0_4777Z_Vente en gros de bijoux.
0_4777Z_Vente réparation gravure d'articles d'horlogerie, bijouterie, orfèvrerie, céramique, cristaux, cadeaux souvenirs et accessoires de mode.
0_4777Z_Vente de produits d'horlogerie bijouterie orfèvrerie cristaux articles de Paris et accessoires.
0_4777Z_Bijouterie, orfèvrerie, joaillerie, bijoux fantaisie, achat vente de métaux précieux, objets d'arts, tableaux neufs et d'occasion.
0_4777Z_Administration, commerce.
0_4777Z_Bijouterie, joaillerie, horlogerie, orfèvrerie et création de bijoux.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie et réparations.
0_4777Z_Horlogerie et bijouterie.
0_4777Z_Toutes activités d'achat, de vente, de revente, de réparation, de négoce, de courtage, de distribution de montres neuves ou d'occasions, de tous produits, objets et accessoires d'horlogerie, bijouterie, bijouterie fantaisie, pierres précieuses, tableaux, bronze, brocante.
0_4777Z_Achat, vente, Import-Export, distribution, produits, articles de joaillerie, bijouterie, orfèvrerie, horlogerie, produit de luxe - Toutes prises de participations, toutes opérations financières, commerciales et industrielles, mobilières et immobilières, toutes opérations de prêts avec des filiales.
0_4777Z_La création et la vente de montres et tous objets se rapportant à l'activité.
0_4777Z_Vente d'articles de bijouterie, de Complèments pour l'habillement et d'accessoires.
0_4777Z_Bijouterie, joaillerie, horlogerie, fabrication et réparation de bijoux.
0_4777Z_Vente de bijoux acier, bijoux piercing, matériel de tatouage et de piercing, vente sur le net (Sans métaux précieux).
0_4777Z_Distribution, commercialisation d'articles d'horlogerie ; gestion de marques et de licences.
0_4777Z_L'exploitation de tous fonds de commerce de vente en gros et au détail de tout article de joaillerie, bijoux, pierres précieuses et Semi-précieuses, et autres accessoires pour femme, la prise de participation sous quelque forme que ce soit dans des sociétés françaises ou étrangères, la gestion ainsi que la mise en valeur de ces participations.
0_4777Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation en gros, demi-gros et détail, de tous articles d'horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, cadeaux, articles de Paris ainsi que de tous accessoires.
0_4777Z_Achat, vente, négoce de métaux précieux et de matières d'or pouvant faire l'objet de cotation sur un marche de références ou destinés à la fonte. Achat vente de pièces d'or Boursables ou de lingots d'or certifiés, achat vente de tous bijoux, montres et monnaies.
0_4777Z_Bijouterie
0_4777Z_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail d'articles de bijouterie, d'horlogerie, d'orfèvrerie, de joaillerie et d'accessoires de mode.
0_4777Z_Un fonds de commerce de vente au détail d'articles d'horlogerie et de bijouterie en magasin spécialisé.
0_4777Z_Commerce de détail de bijoux fantaisie, négoce d'ouvrages en métaux précieux, maroquinerie et accessoires de mode à titre sédentaire et ambulant.
0_4777Z_En France et à l'étranger achat et vente d'objets d'occasion et bijoux ambulant dans et hors la commune sur foires marchés salons et en clientèle ainsi que sur internet.
0_4777Z_Vente, fabrication, réparation de bijoux.
0_4777Z_Transformation, création, réparation, évaluation, vente de bijoux, achat et vente au détail de bijouterie, horlogerie et orfèvrerie.
0_4777Z_Commerce de détail et de gros d'articles d'horlogerie et autres biens domestiques à destination des professionnels ou E-commerce ou tout autre mode de distribution tels que salons professionnels, conseil en relations publiques et communication autres créations artistiques à destination des professionnels et via E-commerce.
0_4777Z_Vente de bijoux, horlogerie (sans fabrication, ni réparation).
0_4777Z_Bijouterie, joaillerie, orfevrerie, horlogerie
0_4777Z_Bijouterie, fabrication, réparation, transformation. Achat d'or, de bijoux, de diamants et pierres Préciseuses.
0_4777Z_Ambulant : vente de bijoux fantaisie, Ancienns et contemporains design accessoires féminins, tableaux, articles de Paris.
0_4777Z_Negoce de tous instruments et materiel de precision, notamment de produits d'horlogerie : de tous articles de bijouterie, d'orfevrerie, de joaillerie, de bijouterie fantaisie, tous produits et metaux de toute nature, de tous objets manufactures ou artisanaux
0_4777Z_Toutes opérations industrielles, commerciales, immobilières ou de prestations , plus généralement, tout ce qui peut concerner toutes valorisations économiques liées au commerce en gros et au détail de tous articles ou d'objets d'horlogerie, de bijouterie, d'orfèvrerie et de tous articles relevant de la profession .
0_4777Z_Achat et vente de bijoux et de metaux precieux, reparation et vente d'horlogerie
0_4777Z_L'achat et la vente d'or, l'investissement dans tous les objets précieux.
0_4777Z_Vente au détail de bijoux fantaisie, de montres, de tableaux et de cadeaux.
0_4777Z_Un fonds de commerce d'horlogerie-bijouterie.
0_4777Z_L'achat, la vente, la représentation, la location, la réparation, la fabrication, le dépôt vente de tous articles de bijouterie, d'horlogerie, de joaillerie et d'orfèvrerie.
0_4777Z_L'achat et la vente de bijoux et de tous métaux précieux.
0_4777Z_Commerce de détail d'articles de bijouterie fantaisie, d'accessoires du vêtement toute activité de conseil.
0_4777Z_Commerce détail, horlogerie, bijouterie, orfèvrerie fantaisie.
0_4777Z_Bijouterie
0_4777Z_Commerce de détail de vente de montres neuves ou d'Occassions.
0_4777Z_Bijouterie, joaillerie, bijouterie fantaisie.
0_4777Z_Achat, vente, importation, exportation, fabrication, réparation, transformation de tous articles de bijouterie, horlogerie, orfèvrerie, objet d'art et articles cadeaux.
