0_4777Z_Bijouterie joaillerie orfèvrerie horlogerie, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_Vente de tous produits horlogers et de bijouterie avec toutes activités accessoires à la bijouterie.
0_4777Z_Achat vente de bijoux en pierres précieuses et semi-précieuses et tous autres accessoires de mode pour commercialisation sur salon boutique physique et en ligne.
0_4777Z_Achat revente de métaux précieux, bijoux et pierres précieuses, distribution de chèques cadeaux et séjours.
0_4777Z_La création et la vente de montres et tous objets se rapportant à l'activité.
0_4777Z_Achat, revente, réparation articles d'horlogerie, bijouterie, orfèvrerie, fabrication, vente bijoux.
0_4777Z_En France et à l'étranger vente et fabrication de bijoux horlogerie orfèvrerie joaillerie pierres précieuses et articles de Paris importation d'ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_Tout commerce de détail d'horlogerie, bijouterie, orfèvrerie, cadeaux par tous moyens et tous supports.
0_4777Z_Achat, vente de bijoux fantaisie et d'articles de joaillerie.
0_4777Z_Tous commerces relatifs à l'achat la vente le négoce de bijouterie horlogerie joaillerie pierres précieuses ouvrage en métaux précieux de doublage ou placage de l'or l'argent ou la platine.
0_4777Z_Importation et vente de produits artisanaux, de bijoux en argent, importation et négoce d'ouvrages en métaux précieux et toutes activités commerciales ayant trait directement ou indirectement à l'activité principale et toutes activités connexes.
0_4777Z_En France et dans tous pays étrangers, le commerce de toutes marchandises, produits d'entretien, parfumerie, articles cadeaux, horlogerie, maroquinerie, articles de luxe, d'habillement, articles textiles de toutes sortes, ainsi que toutes activités de loisirs, tourisme, de gestion de patrimoine, mobilier et immobilier.
0_4777Z_Vente et réparation horlogerie bijouterie.
0_4777Z_Commerce de détail d'articles d'horlogerie et de bijouterie en magasin spécialisé.
0_4777Z_Le commerce de tous articles, produits ou services, importation et exportation, représentation commerciale et le commerce des bijoux et des montres en métaux précieux et tous produits de luxe.
0_4777Z_Vente de produits finis, réparation dans les domaine de l'horlogerie, la joaillerie, la bijouterie, l'orfèvrerie ainsi que service après-vente , le tout tant au profit de particuliers, de professionnels, d'industriels que de collectivités locales .
0_4777Z_Vente de montres et produits de luxe.
0_4777Z_Le droit au bail, pour le temps restant à en courir, du local commercial.
0_4777Z_Commerce et réparation de montres.
0_4777Z_Achat vente importation de tous articles et objets d'art, (orfèvrerie, couverts, porcelaine et autres) notamment de ceux provenant de la maison Georg Jensen Solvs Medie a.S et de la manufacture Royale de porcelaine de Copenhague.
0_4777Z_Le commerce de bijoux montres, joaillerie et de métaux et pierres précieuses.
0_4777Z_Vente, réparation de bijouterie, horlogerie, toutes activités commerciales, équipement de la personne.
0_4777Z_Vente de bijoux fantaisie, senteurs, cartes postales, magnets, tee-shirts, panama, baskets et tous autres objets se rapportant à la personne.
0_4777Z_Vente de distribution de bijoux de peau, articles d'horlogerie, bijouterie joaillerie, accessoires de mode et produits de beauté cosmétiques.
0_4777Z_Le commerce au détail de tous articles de joaillerie bijouterie médailles orfèvrerie horlogerie ainsi que leur fabrication le commerce au détail de parfums ou de produits de parfumerie.
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, joaillerie, orfèvrerie, import-export, réparation, fabrication de bijoux, et tous objets d'art, commerce détail de fleurs.
0_4777Z_Achat et vente de tous articles de bijouterie joaillerie horlogerie.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie.
0_4777Z_Bijouterie, achat et vente de métaux précieux.
0_4777Z_Commerce d'articles de bijouterie, d'horlogerie, d'orfèvrerie et de cadeaux.
0_4777Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation et le commerce en général, notamment en ligne, de bijoux en métaux précieux ou non, de pierres précieuses, de produits d'horlogerie et d'orfèvrerie, cadeaux, en gros ou au détail ainsi que tous objets et produits accessoires à ceux ci-dessus définis.
0_4777Z_Bijouterie montres or argent et fantaisie.
0_4777Z_L'achat, la vente et la commercialisation de tous articles d'horlogerie, bijouterie, joaillerie, cadeaux, commercialisation d'ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_Commerce de détail d'articles horlogerie et bijouterie.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, réparation , maître horloger, bijoux vente.
0_4777Z_Bijouterie, orfèvrerie, horlogerie et articles de Paris.
0_4777Z_Achat, vente, fabrication et réparation d'articles de bijouterie, de joaillerie, d'orfèvrerie et d'horlogerie.Toutes activités de formation en rapport avec les activités identifiées ci-dessus.
0_4777Z_Bijouterie, joaillerie, vente et réparation d'articles d'horlogerie, vente et réparation de bijoux fantaisie, vente de maroquinerie et accessoire de mode, articles d'écriture.
0_4777Z_Transaction sur or, métaux précieux et bijoux d'occasion.
0_4777Z_Achat, vente, représentation, réparation, fabrication d'horlogerie, d'orfèvrerie, de bijouterie , d'articles cadeaux, de maroquinerie, d'articles pour fumeurs, de cristallerie, exportation vers les pays d'Amérique Centrale, de bijoux et d'articles de luxe .
0_4777Z_Bijouterie, joaillerie, horlogerie et orfèvrerie.
0_4777Z_L'achat la fabrication la réparation de tous articles de bijouterie d'objets en métaux précieux l'horlogerie la joaillerie l'orfèvrerie l'achat et la revente de cadeaux (bijoux fantaisie objets de décoration).
0_4777Z_Bijouterie.
0_4777Z_Conception fabrication et vente de bijoux et accessoires.
0_4777Z_Fabrication, vente et reparation de bijouterie et joaillerie
0_4777Z_Vente de bijoux - horlogerie cadeaux bazar textile prêt a porter produit informatique. Import-Export lies a ces activités.
0_4777Z_Achat et vente de bijoux en or, métaux précieux, lingots, objets divers en or, bijoux fantaisie et accessoires divers, maroquinerie.
0_4777Z_Adjonction d'activite: fabrication de bijoux, achat, vente de bijoux neufs et d'occasion
0_4777Z_Commerce en gros de pierres precieuses, pierres fines et ornementales
0_4777Z_Création, design, distribution de bijoux, d'articles textiles et de décoration.
0_4777Z_Vente de bijoux articles de faitaisie d'horlogerie accessoires de mode gravure sur tous supports acquisition et exploitation de fonds de commerce ayant pour objet au moins une de ces activités.
0_4777Z_Propriété et gestion de tous biens mobiliers et immobiliers et plus particulièrement, prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises pouvant favoriser son objet, acquisition, prise à bail, location vente, propriété ou Co-propriété par tous moyens de droit de terrains, d'immeubles construits ou en cours de construction ou à rénover de tous autres biens immeubles et de tous biens meubles.
0_4777Z_Achat, vente, réparation de bijoux, d'horlogerie et de joaillerie.
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, joaillerie, cristallerie, orfèvrerie, porcelaine.
0_4777Z_Vente, réparation de tous objets d'horlogerie, de bijouterie, d'orfèvrerie, de cadeaux, de maroquinerie et d'accessoires , achat, fabrication d'articles d'horlogerie, de bijouterie, de joaillerie, d'orfèvrerie et d'accessoires assimilés .
0_4777Z_Bijouterie horlogerie.
0_4777Z_Vente de bijouterie fantaisie, or et argent, maroquinerie, accessoires de mode, prêt porter, objets de décoration, linge de maison. Sédentaire.
0_4777Z_Vente de bijoux, accessoires de décoration, vente de textile, accessoires de mode et maroquinerie, vente sur foires, marchés et vente sur internet. Réparations et créations de bijoux.
0_4777Z_Vente d'articles de bijouterie, montres ainsi que la réparation de ces articles.
0_4777Z_Bijouterie joaillerie horlogerie orfèvrerie (vente exclusivement).
0_4777Z_Fabrication et importation d'ouvrages en métaux précieux achat distribution et vente de tous articles bijoux et accessoires de mode.
0_4777Z_Achat et vente d'articles, d'horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, cadeaux.
0_4777Z_Commerce d'horlogerie et accessoires, vente de vêtements, vente de prêt à porter.
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, orfèvrerie en détail et en gros et toutes activités s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4777Z_Vente de bijoux fantaisie, de gadgets, de cadeaux, de coquillages et d'accessoires.
0_4777Z_Achat et vente de métaux précieux sous toutes formes, débris, objets, lingots, lingots industriels, bijoux anciens, neufs ou d'occasion, bijoux fantaisie, pièces de monnaie anciennes ou cotées en bourse, médailles, insignes militaires, décorations, tous types d'horlogerie, cartes postales anciennes, affiches, billets de banques et assignats...
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, orfevrerie et articles de cadeaux avec atelier de réparations d'horlogerie, bijouterie (commerce).
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, maroquinerie et accessoires de mode.
0_4777Z_Achat, vente de tous articles de bijouterie, d'horlogerie ou d'orfèvrerie, d'accessoires et de cadeaux.
0_4777Z_Bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, horlogerie.
0_4777Z_Achat et revente de métaux précieux bijoux et pierres précieuses la distribution et la vente de chèques cadeaux et séjours.
0_4777Z_Un fonds de commerce et artisanal de bijouterie.
0_4777Z_Bijouterie - horlogerie.
0_4777Z_Achat, vente, courtage, réparation, transformation, fabrication de tous objets de bijouterie, joaillerie, orfèvrerie et d'ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_Vente de bijouterie fantaisie ou traditionnelle, d'accessoires, de colifichets, de maroquinerie, d'articles cadeaux et de bimbeloterie.
0_4777Z_Vente de bijoux plaqué or argent acier.
0_4777Z_Achat, vente d'articles d'horlogerie, bijouterie, joaillerie.
0_4777Z_Création et commerce en détail et en gros de bijoux, joaillerie, horlogerie, et équipement de la personne.
0_4777Z_Bijouterie, fix et or, horlogerie, orfèvrerie, vente d'articles divers, bijouterie parisienne et accessoires de mode, fabrication de bijoux en or, importations de pierres précieuses et bijoux, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4777Z_Negoce de bijouterie et de joaillerie
0_4777Z_Bijouterie, orfèvrerie, joaillerie, horlogerie et tous accessoires se rapportant à l'activité.
0_4777Z_Vente de bijoux, bijoux fantaisie, horlogerie, maroquinerie, accessoires de mode et objets divers réparations.
0_4777Z_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de bijoux, de joaillerie et d'horlogerie.
0_4777Z_Rachat et vente de métaux précieux.
0_4777Z_Horlogerie, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, articles cadeaux, divers, réparation, fabrication et transformation.
0_4777Z_Achat, vente, Import-Export, distribution, produits, articles de joaillerie, bijouterie, orfèvrerie, horlogerie, produit de luxe - Toutes prises de participations, toutes opérations financières, commerciales et industrielles, mobilières et immobilières, toutes opérations de prêts avec des filiales.
0_4777Z_Importation et vente d'ouvrages en métaux précieux, vente au détail et en gros de bijoux (bijoux en argent et métaux précieux), de bijoux fantaisies, d'accessoires et de tous produits de mode (articles homme, femme, enfant). importation dans Ces Domainessautarel.
0_4777Z_Vente au détail de bijoux fantaisie, de montres, de tableaux et de cadeaux.
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, joaillerie.
0_4777Z_Bijouterie, joaillerie, horlogerie, orfèvrerie et création de bijoux.
0_4777Z_Fabrication transformation commercialisation vente en gros et au détail de tous articles de bijouterie.
0_4777Z_Achat, vente, dépôt-vente d'or, d'argent, de métaux précieux neufs ou d'occasion, bijouterie, joaillerie.
0_4777Z_Commerce de bijoux et toutes activités connexes complémentaires.
0_4777Z_Bijouterie, horlogerie, joaillerie, orfèvrerie, coutellerie de table, articles de luxe de bureaux, articles de fantaisie et cadeaux.
0_4777Z_Commerce de détail de bijoux fantaisie et de montres.
0_4777Z_Le négoce de détail de bijoux et horlogerie.
0_4777Z_Vente réparation gravure d'articles d'horlogerie, bijouterie, orfèvrerie, céramique, cristaux, cadeaux souvenirs et accessoires de mode.
0_4777Z_Vente d'objets de décoration, de bijoux fantaisie, plaqué or et argent et 9 carats, poteries, tableaux, cadeaux, accessoires de mode et vêtements, encadrements.
0_4777Z_Achat et vente de métaux précieux, joaillerie, horlogerie.
0_4777Z_Détail demi gros de bijouterie fantaisie maroquinerie cadeaux artices de mode de Paris.
