0_8891A_La garde d'enfants à domicile, la garde partagée à domicile, prestations sur mesure d'accompagnement école/domicile.
0_8891A_Centre d'accueil à destination de la petite enfance et de jeunes enfants.
0_8891A_Réalisation de prestations à domicile notamment la garde d'enfant et le soutien scolaire.
0_8891A_Service accueil petite enfance type micro-crèche.
0_8891A_Micro crèche, garde d'enfants.
0_8891A_La création, la gestion et l'exploitation de crèches et de garderies d'enfants.
0_8891A_L'accueil en crèches et en micro crèches des enfants, l'accueil des familles et de leurs enfants dans des espaces appropriés, l'organisation d'un réseau de professionnels de la petite enfance et leur formation, l'accompagnement à la parentalité et toutes activités annexes, connexes ou complémentaires s'y rattachant directement ou indirectement ainsi que toutes opérations civiles, Etc voir statut.
0_8891A_Établissements d'accueil du jeune enfant.
0_8891A_La fourniture de services au domicile de personnes physiques, tels que la garde d'enfants à domicile, définis par la loi du 26 juillet 2005 relative au développement des services à la personne.
0_8891A_Micro crèche garde d'enfant accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Mode de garde collectif de la petite enfance de 0 à 6 ans.
0_8891A_Garde d'enfants de plus de 3 ans.
0_8891A_La prestation de garde et d'accueil d'enfants de moins de six ans.
0_8891A_Garde d'enfants de plus de 3 ans et ménage au domicile des clients.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants, exploitation et gestion de crêche.
0_8891A_Garde d'enfants à domicile et soutien scolaire.
0_8891A_Gestion d'établissement multi-accueil.
0_8891A_Acceuil d'enfant de moins de 6 ans, accompagnement et soutien à la parentalité.
0_8891A_Exploitation de structures privées d'accueil collectif de jeunes enfants.
0_8891A_Gestion de structures pour la petite enfance sous forme de micro-crèches et halte garderie.
0_8891A_Garde d'enfants de plus et moins de 3 ans à domicile, soutien scolaire.
0_8891A_Activité de micro crèche, activités ludiques et d'éveil pour les enfants de deux mois à six ans, avec une capacité d'accueil limitée à 10 enfants, encadrement de projets sociaux éducatifs, prise des repas fournis par les parents, organisation de Prstatins adaptées aux enfants de deux mois à six ans pour le repos, le sommeil et les soins corporels.
0_8891A_Garde d'enfants (plus de trois ans), ménage, repassage, soutien scolaire.
0_8891A_Activité de micro crèche, accueil d'enfants, garde d'enfants à domicile, formation.
0_8891A_Micro crèche, accueil collectif d'enfants limité à 10 places.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants (micro crèche).
0_8891A_Accueil de jeunes enfants dans le cadre d'établissement d'accueil collectif, notamment de micro-creches.
0_8891A_Dans le cadre de la loi n'200-841 du 26 juillet 2005 et de ses extensions a venir, fourniture a titre exclusif de services, au titre de l'agrément simple : garde d'enfants de plus de 3 ans au domicile des particuliers.
0_8891A_Activité d'entreprise de crèche, établissements et services d'accueils d'enfants.
0_8891A_Exploitation d'un établissement d'accueil collectif d'enfants de moins de 6 ans.
0_8891A_Mise en place, exploitation et animation de Micro-Creches destinées à accueillir des enfants de 0 à 6 ans.
0_8891A_Mise à disposition de personnel pour des prestations de garde d'enfants à domicile de plus de 3 ans, l'aide ménagère et le soutien aux familles.
0_8891A_La création, l'exploitation directe ou indirecte d'établissement de mini crèches Déstinées à l'Acceuil des enfants de moins de 6 ans.
0_8891A_L'exploitation d'une crèche pour enfants set la fourniture de toutes prestations annexes.
0_8891A_Création et gestion d'établissements de la petites enfance.
0_8891A_Création, animation, gestion, développement et administration de structures d'accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Micro Crêche.
0_8891A_Garde d'enfants à domicile soutien scolaire cours à domicile accompagnement des enfants dans leurs déplacements. Préparation du repas des enfants.
0_8891A_Garde d'enfants au domicile des parents, aide aux devoirs, préparation des repas... (Agence).
0_8891A_Création, animation, gestion, développement et administration de structures accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Entreprise de crèche multi acceuil.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_Services à la personne et notamment, garde d'enfants.
0_8891A_Activité de crèche et de garderie d'enfants.
0_8891A_Micro-crêche, gestion et accueil d'une ou plusieurs structures d'accueils de jeunes enfants.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_Gestion de crèche par voie de délégation de service public.
0_8891A_Services à la personne garde d'enfants (hors enfants de - 3ans), soutien scolaire à domicile.
0_8891A_Prestations de services entrant dans le cadre de l'article L. 7231-1 et suivants du code du travail et notamment de garde d'enfants à domicile, de garde malade, à l'exclusion des soins et d'aide aux devoirs.
0_8891A_Conception,, installation de crèches collectives au profit d'autres sociétés, la gestion et l'exploitation directe ou par voie de location gérance, ou par tout autre moyen desdites crèches, la prise de participation dans les crèches.
0_8891A_Exploitation de structures Multi-accueil de jeunes enfants; Négoce d'équipements, accessoires, et en général de tous objets en rapport avec l'enfance.
0_8891A_Gestion et exploitation de crèches Interentreprises.
0_8891A_Garde d'enfants à domicile / soutien scolaire à domicile.
0_8891A_Mini crèche accueillant des enfants de moins de 3 ans et activités connexes.
0_8891A_La création, la réalisation, la gestion et l'exploitation directement ou indirectement, d'établissements d'accueil d'enfants.
0_8891A_La création la gestion l'acquisition de tous établissements se rapportant à l'accueil de la petite enfance.
0_8891A_Garde d'enfants a domicile (dans le cadre du service a la personne).
0_8891A_Toutes opérations se rapportant à l'accueil et aux activités extrascolaires destinées aux enfants ainsi que tous accessoires s'y rapportant.
0_8891A_Garde à domicile d'enfants de plus de trois ans. Accompagnement d'enfants de plus de 3 ans. Soutien scolaire et cours à domicile.
0_8891A_Crèche.
0_8891A_Garde d'enfants à domicile, aide aux devoirs.
0_8891A_Accueil de loisirs de mineurs sans hébergement - maison d'assistants maternels.
0_8891A_La conception, l'exploitation et la gestion de structures d'accueil petite enfance, et d'activités de loisirs parents et/ou enfants.
0_8891A_Mini crèche inter entreprises.
0_8891A_La garde et l'accueil d'enfants de moins de 6 ans.
0_8891A_Accueil jeunes enfants de type micro crèches.
0_8891A_Services à la personne dont garde d'enfants de plus de 3 ans à domicile.
0_8891A_Directement ou indirectement en France et à l'étranger réalisation de services à la personne, garde d'enfants à domicile et accompagnement des enfants pour la Bonne exécution du service. Et plus généralement toutes opérations de quelque nature.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants de plus de 3 ans, soutien scolaire.
0_8891A_Service à la personne, garde d'enfants a domicile, soutien scolaire.
0_8891A_Exploitation par délégation de service public des établissements petite enfance de la ville d'Aix-en-Provence.
0_8891A_Structure d'accueil collectif destinée aux enfants de moins de 6 ans.
0_8891A_Prestations dans le domaine des services domestiques, notamment garde d' enfants à domicile et soutien scolaire à domicile.
0_8891A_Activité d'accueil collectif de la petite enfance, crèche bilingue français, anglais , développement éveils.
0_8891A_Micro crèche, accueil des enfants de 0 à 6 ans.
0_8891A_Service d'accueil d'enfants de moins de 6 ans.
0_8891A_Exploitation de crèches, structures d'accueil de la petite enfance, création, achat, revente, formation et autres activités liées aux produits et services pour enfants.
0_8891A_La société a pour objet en France et à l'étranger : L'accueil de jeunes enfants ; Etc voir statut.
0_8891A_Crèche.
0_8891A_Garderie péri-scolaire, ateliers Ludo-éducatifs pour enfants.
0_8891A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'accueil et aux activités extra-scolaires destinés aux enfants ainsi que tous accessoires s'y rapportant.
0_8891A_Accueil et garde non permanente d'enfants de moins de 6 ans.
0_8891A_Prise de participation, fournitures de prestations aux filiales, création gestion exploitation de crèches et garderies d'enfants.
0_8891A_Garde d'enfants.
0_8891A_Micro-crèche accueillant des enfants de 10 semaines à 6 ans.
0_8891A_Développement et gestion de structures de la petite enfance d'accueil de loisirs périscolaires et de loisirs.
0_8891A_Ménage à domicile.
0_8891A_Etablissement accueil de jeunes enfants - crêche.
0_8891A_Activités scolaires et extra-scolaires, soutien, stages, ateliers, activités pour tous enfants et adultes, prestations de services pour tous notamment de garde d'enfants, accueil d'enfants de moins de trois ans et halte-garderie.
0_8891A_Toutes prestations de services à la personne à leur domicile ou son environnement immédiat, si elles contribuent au maintien à domicile de personnes, notamment  la garde d'enfants, Sépcialement de moins de 3 ans après agrèment de la Ddtefp, la recherche et le placement de nourrices et gouvernantes.
0_8891A_Gestion de structures d'accueil pour la petite enfance sous forme de micro crèche, halte garderie, jardin d'éveil, crèche collective, établissement Multi accueil, jardin d'enfants.
0_8891A_Activité de crèche. Gestion de crèche interentreprise.
0_8891A_Garde d'enfants au domicile des parents.
0_8891A_Création et exploitation d'une Micro-Creche.
0_8891A_L'activité de centre d'accueil de loisirs péri et extra scolaire.
0_8891A_Etablissement d'accueil collectif d'enfants de moins de six ans, Multi accueil.
0_8891A_Micro-Creche.
0_8891A_Garde d'enfants de plus de 3 ans et soutien scolaire à domicile.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_Développement et création de crèche de centres culturels, de formation ou de loisir, et la commercialisation de produits ou de services de relation, de développement de crèche, centre culturel, formation et lisir.
0_8891A_Création et gestion de micro-crèches sur Strasbourg.
0_8891A_Gestion administrative de crèches privées.
0_8891A_L'accueil et l'encadrement par du personnel diplômé de jeunes enfants non Scolarisés.
0_8891A_Services à la personne - garde enfants / personnes âgées / courses - soutien scolaire.
0_8891A_Micro-crèche.
0_8891A_Service à la personne spécialisé auprès de la garde des enfants.
0_8891A_Activité d'accueil et de garde d'enfants de moins de 6 ans et ce notamment dans le cadre de micro-crèche.
0_8891A_Accueil et garde des enfants au sein d'établissements.
0_8891A_La gestion d'une crèche ou plusieurs micro crèches ainsi que le développement et la gestion d'un réseau de micro crèches.
0_8891A_Garde d'enfants et restauration sur place pour enfants.
0_8891A_La création, l'implantation, le conseil, l'exploitation et la gestion de structures d'accueil et d'activité sportives, d'éveil, ludiques, éducatives et culturelles pour les enfants et les adultes, destinés aux particuliers, aux entreprises, aux collectivités publiques ou privées et plus généralement à toute forme d'organisme (enfants de moins de 6 ans).
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_Garde d'enfants en structure de type crèche ou micro, crèche, centre aéré ou jardin d'enfants.
0_8891A_Micro crèche, accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Micro crèche, accueil collectif d'enfants limite à 10 places.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_Crèche, accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Gestion de crèche et halte garderie.
0_8891A_Création et gestion de structure d'accueil pour la petite enfance.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_Micro-crèche.
0_8891A_Crèche, centre d'éveil et de loisirs extrascolaires, périscolaires, vente de matériel pédagogique.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants sous la forme de micro crèche.
0_8891A_Garde d'enfants à domicile.
0_8891A_Prestation de services à la personne à domicile selon l'article L7231-1 et L7231-2 du code du travail.
0_8891A_Garderie d'enfants à domicile, Babysitting, animation pour enfants, accompagnement des enfants et des parents, soutien scolaire.
0_8891A_Structure d'accueil de jeunes enfants de type micro crèche accueillant des enfants de moins de 6 ans; vente et location de matériel puériculture.
0_8891A_Création et gestion d'établissements d'accueil de jeunes enfants.
0_8891A_La création, la gestion, l'acquisition de tous établissements se rapportant à l'accueil de la petite enfance.
0_8891A_L'accueil collectif et la garde d'enfants de moins de 6 ans et la prestation de tous services concourant à la santé, à la sécurité, au bien-être et au développement des enfants accueillis.
0_8891A_Garde d'enfants en structure collective de type micro crèche.
0_8891A_Crèche, garde d'enfants, halte garderie.
0_8891A_Multi accueil itinérant.
0_8891A_Gestion, exploitation de toutes micro-crèches, telles que définies par les dispositions légales et réglementaires.
0_8891A_Toutes activités en relation avec la garde d'enfants. Développement de la marque Nos Petits Pouces ou de toute autre marque, mise en place de centrale d'achat, de réseau de partenariat, de franchise.
0_8891A_Creche, accueil de jeunes enfants, apprentissage ludique, diverses activités d'eveil.
0_8891A_Crèche, garde d'enfants de moins de 6 ans.
0_8891A_Toutes opérations se rapportant à l'accueil et aux activités extra-scolaires destinées aux enfants ainsi que tous accessoires s'y rapportant.
0_8891A_La garde et l'accueil d'enfants de moins de six ans.
0_8891A_La création, la gestion, l'acquisition, la location, l'installation de tous établissements et fonds de commerce se rapportant a l'accueil de la petite enfance.
0_8891A_Création et gestion de structures d'accueil de la petite enfance, telles que micro crèches, crèches, halte garderies.
0_8891A_La création et l'exploitation d'une micro crèche destinée a accueillir des enfants ages de 10 semaines a six ans.
0_8891A_Accueil pour enfants sous forme de crèche.
0_8891A_Services à la personne et en particulier, la garde d'enfants de plus de trois ans et de moins de trois ans, l'aide aux devoirs.
0_8891A_Transport de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris, gardes d'enfants à domicile, jardinage, garde d'animaux à domicile.
0_8891A_Garde d'enfants de plus de 3 ans à domicile.
0_8891A_La gestion et le développement de structures d'accueil petite enfance.
0_8891A_Jardin d'enfants, administration de biens.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants de zéro à six ans.
0_8891A_La garde d'enfants pour le bénéfice d'une ou plusieurs entreprises d'une zone commerciale, d'une commune ou d'une collectivité. La gestion de structures d'accueil dédiées au moins de 6 ans, étude conception création recrutement formation du personnel, accompagnement des porteurs de projets de crèches à quelque niveau que ce soit, études de marchés, conception, création, recrutement, formation du personnel et gestion.
0_8891A_La mise en place, le développement commercial, la gestion administrative et financière de structures assurant l'accueil non permanent d'enfants de moins de 6 ans.
0_8891A_Activité de micro-crèche.
0_8891A_Développer un programme d'éveil à la fois physique et social des tout petits (2 à 7 ans) ainsi que le développement de franchise dans le domaine sportif.
0_8891A_Conception, création, installation ou transformation de structures accueil petite enfance.
0_8891A_Toute activité d'animation, d'encadrement, d'éveil et de garderie de la petite enfance.
0_8891A_Services à la personne dans les domaines suivants Garde d'enfants à domicile, soutien scolaire et aide ménagère.
0_8891A_Gestion et exploitation de toute micro-crèche permettant l'accueil régulier simultané de 9 enfants de moins de 6 ans de manière régulière ou occasionnelle.
0_8891A_Prestations de services domestiques au domicile des particuliers (garde d'enfants).
0_8891A_Services à la personne de garde d'enfants Agés de 0 à 12 ans, accueil sans hébergement, service garde à domicile et accueil de jour des enfants d'âge préscolaire.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_Accueil du jeune enfant, micro-crèche.
0_8891A_Services à la personne, garde d'enfants de -3 ans et +3 ans à domicile et soutien scolaire à domici- le.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants (services à domicile).
0_8891A_Vente de tous produits non réglementés, fruits, légumes, fleurs coupées.
0_8891A_L'accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Accueil d'enfants de 3 mois révolus à 6 ans.
0_8891A_Service à domicile et prestation de garde d'enfants de moins et de plus de trois ans.
0_8891A_Exercice de l'activité de Micro-Creche.
0_8891A_Garde d'enfants de 2.5 mois à 6 ans.
0_8891A_Création, exploitation, gestion, administrative et financière de structures d'accueil de jour destinées aux jeunes enfants.
0_8891A_Gardes d'enfants de plus de trois ans, gardes de chiens dans les hôtels et restaurants.
0_8891A_Garde d'enfants de moins de six ans.
0_8891A_Accueil de jour des enfants d'age pré scolaire activité de creche.
0_8891A_La réalisation de services à la personne, garde d' enfants, soutien scolaire à domicile et aide à domicile.
0_8891A_Exploitation de tous établissements d'accueil collectif d'enfants de moins de 6 ans de type Micro-crèche.Toutes activités liées à l'éveil et au développement de l'enfant, l'organisation d'ateliers créatifs et d'événements festifs.
0_8891A_Garde d'enfants de plus de trois ans, cours particuliers.
0_8891A_Garde d'enfants de plus de 3 ans à domicile, l'aide aux démarches administratives.
0_8891A_Toute activité de micro crèche et d'établissement d'accueil collectif d'enfants de moins de 6 ans, toute activité pédagogique en y associant notamment des activités en lien avec la nature, l'agriculture et l'environnement.
0_8891A_Gardes d''enfants à domicile.
0_8891A_Baby-sitting garde d'enfants de plus de 6 ans prestations de services dans le domaine de l'enfance soutien à la parentalité.
0_8891A_Garde d'enfants de plus de 3 ans. Cours particulier ou soutien scolaire, accompagnement dans les démarches administratives, assistance informatique.
0_8891A_Fourniture à titre exclusif de services au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile pour le maintien a domicile des personnes.
0_8891A_Services à la personne garde d'enfants à domicile.
0_8891A_Garde d'enfants et toute activité de loisirs en faveur des enfants.
0_8891A_Prestations de halte garderie exploitation d'établissements d'accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Micro-Creche.
0_8891A_Création et fonctionnement d'une ou plusieurs micro-crèches privées.
0_8891A_Micro crèche, structure d'accueil collectif d'enfants à partir de 2 mois, halte garderie, jardin d'enfants sur différents critères d'amplitudes horaires. Crèches interentreprises et privé avec ou sans participation des entreprises.
0_8891A_Concept de crèches > Saperlipopette < appartenant à la S.A.S . Saperlipopette, gestion et exploitation de crèches .
0_8891A_Exploitation de structures permettant l'accueil collectif ou individuel des enfants, dont les crèches pour enfants, et activités connexes, le négoce d'équipements, accessoires et de manière plus générale de tous objets en rapport avec l'enfance, l'ingénierie de projet ou le conseil dans les domaines touchant à l'enfance, la formation dans le domaine du management, de la gestion des ressources humaines et dans toutes thématiques liées à l'enfance, la participation de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_8891A_La conception le développement l'exploitation directe ou indirecte de crèches collectives et ou privées au service des particuliers ou des entreprises. la commercialisation d'un savoir faire de création de crèches ou autres modes de garde de la petite enfance et de tous produits liés à ce savoir faire le conseil la gestion et l'administration de crèches et autres modes de garde.
0_8891A_Accueil collectif de jeune enfant: Micro crèche et activités connexes.
0_8891A_Micro crèche privée, halte garderie.
0_8891A_Installation, exploitation de structures privées d'accueils d'enfants d'âge préscolaire.
0_8891A_Services à domicile ménage jardinage bricolage garde d'enfants soutien scolaire assistance administratives et informatique.
0_8891A_Un accueil semi-collectif (régulier, occasionnel, ou d'urgence) destiné aux enfants de 2 mois et demi à 4 ans (jusqu'à 6 ans dans certains cas), avec l'objectif premier de favoriser leur épanouissement à travers les activités et jeux proposés à développer leur autonomie.
0_8891A_Garde d'enfants de plus de trois ans à domicile entretien de la maison et travaux ménagers. Toutes autres activités de service à la personne ne nécessitant pas d'agrément. Services à domicile pour les particuliers.
0_8891A_Gestion d'établissements et services d'accueil petite enfance.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
