0_8891A_Le conseil et la réalisation de services à la personne, garde d'enfants, soutien scolaire à domicile et aide à domicile.
0_8891A_Accueil et garde non permanente d'enfants de moins de 6 ans.
0_8891A_L'accueil permanent d'enfants de moins de 6 ans, notamment crèches et halte-garderies.
0_8891A_Crèche, accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Créche.
0_8891A_Garde d'enfant à domicile. Toutes opérations commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires.
0_8891A_Développement et gestion de structures de la petite enfance d'accueil de loisirs périscolaires et de loisirs.
0_8891A_L'exploitation d'une micro-crèche.
0_8891A_La garde d'enfants de plus de trois ans au domicile des parents et l'accompagnement domicile - école - activités extra scolaires des enfants de plus de trois ans.
0_8891A_Garde d'enfants a domicile pour les enfants de plus de trois ans cours de langue a domicile pour les enfants de plus de trois ans placement de jeunes filles au pair.
0_8891A_Création, achat, exploitation et la gestion de créches et/ou de réseaux de créches et de toute activité se rapportant à la garde des enfants et au développement de ce secteur d'activité.
0_8891A_Gestion exploitation toutes micros crèches permettant l'accueil permanent/occasionnel d'enfants 6 ans.
0_8891A_Accueil d'enfants, fournisseurs d'hébergement et de nourriture à mon domicile.
0_8891A_L'exploitation de micro-crèches, garde d'enfants, babysitting, aide aux devoirs.
0_8891A_Création, gestion et exploitation d'une micro crèche.
0_8891A_Garde d'enfants à domicile (dans le cadre du service à la personne).
0_8891A_Création développement exploitation de structures d'accueils d'enfants en bas age.
0_8891A_Création et exploitation d'une Micro-Creche, multi accueil des enfants de 10 semaines à 6 ans, en accueil régulier/occasionnel ou périscolaire.
0_8891A_Dans le cadre de la loi 2005-841 du 26 juillet 2005 et de ses extensions à venir, fourniture à titre exclusif de services, au titre de l'agrément simple et qualité, au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile si elles contribuent au maintien à domicile de ses personnes.
0_8891A_Micro-crèche.
0_8891A_La conception l'installation ou exploitation de structures dédiées a l accueil de la petite enfance.
0_8891A_Micro crèche - accueil jeunes enfants -.
0_8891A_La garde d'enfants à domicile pour les moins de 3 ans, pour le plus de 3 ans.
0_8891A_Gestion, création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce , prise à bail, installation, exploitation de tous établissements et fonds de commerce se rapportant à l'accueil de la petite enfance .
0_8891A_Accueil non permanente de jeunes enfants de moins de 6 ans dont la capacité est limitée à 10 places, soit une micro crèche.
0_8891A_Hébergement, garde et fourniture de nourriture à des enfants, toutes activités se rapportant aux loisirs de montagne.
0_8891A_Création et gestion d'une micro crèche et garde d'enfants.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants, crèches, haltes garderies, loisirs Périscolaires, extrascolaires, à destination des jeunes enfants, préparation, fourniture, portage de repas pour les cantines scolaires et autres structures collectives.
0_8891A_Exploitation directe ou indirecte de structures petite enfance.
0_8891A_Services dédiés à la petite enfance.
0_8891A_Garde d'enfants à domicile et tous les services associées à la famille et notamment le soutien scolaire.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Garde d'enfants de moins de 6 ans en collectivité restreinte. Toutes opérations se rapportant; directement.
0_8891A_Gestion d'une micro-crèche, accueil collectif de jeunes enfants.
0_8891A_Accueil collectif de jeune enfant: Micro crèche et activités connexes.
0_8891A_La société a pour objet en France et à l'étranger : L'accueil de jeunes enfants Etc voir statut.
0_8891A_Création et gestion de micro-crèches sur Strasbourg.
0_8891A_Gestion, exploitation de toutes micro-crèches permettant l'accueil permanent / occasionnel d'enfants -6ans.
0_8891A_Crèche, centre d'éveil et de loisirs extrascolaires, périscolaires, vente de matériel pédagogique.
0_8891A_Crèche.
0_8891A_Services à la personne, garde d'enfant à domicile soutien scolaire, accompagnement d'enfants sur trajets.
0_8891A_Micro-crèche.
0_8891A_Toutes activités liées à la garderie d'enfants.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Service à domicile et prestation de garde d'enfants de moins et de plus de trois ans.
0_8891A_Crèche Inter-Entreprises - structure multi-accueil.
0_8891A_Multi accueil itinérant.
0_8891A_Garde d'enfants 0 à 4 ans.
0_8891A_Le conseil et la réalisation de prestations de services aux personnes, garde d'enfants, soutien scolaire et aide ménagère.
0_8891A_Accueil de loisirs de mineurs sans hébergement - maison d'assistants maternels.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants micro crèche.
0_8891A_Garde d'enfants au domicile des parents.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_Crèche, halte, garderie, toutes activités ayant un mien direct ou indirect à la petite enfance.
0_8891A_Carde d'enfants micro crèche.
0_8891A_Garde d'enfants de plus de 3 ans. Cours particulier ou soutien scolaire, accompagnement dans les démarches administratives, assistance informatique.
0_8891A_La fourniture de services aux personnes a domicile ou en dehors du domicile.
0_8891A_Gestion de micro-crèches et toutes activités connexes.
0_8891A_Conception, création et installation d'un service clef en main de garde de la petite enfance sous forme de crèches ou autre mode de garde pour le compte de tout organisme public ou privé de sociétés et/ou de particuliers.
0_8891A_Conseil et réalisation de services à la personne, garde d'enfants, soutien scolaire à domicile et aide à domicile.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants de moins de 6 ans.
0_8891A_Gestion de microcrèches, solution de garde d'enfants de moins de six ans.
0_8891A_Toutes activités liées au service de crèche et de garderie d'enfants , notamment, de services de crèches inter-entreprises .
0_8891A_Création, animation, gestion, développement et administration de structures d'accueil collectifs de jeunes enfants de moins de 6 ans et notamment la conception, l'installation et/ou l'exploitation, directe ou indirecte, au profit de sociétés et/ou de particuliers, et/ou de collectivités.
0_8891A_Activités scolaires et extra-scolaires, soutien, stages, ateliers, activités pour tous enfants et adultes, prestations de services pour tous notamment de garde d'enfants, accueil d'enfants de moins de trois ans et halte-garderie.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_Garde d'enfants et soutien scolaire à domicile.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Garde d'enfants à domicile à partir de 3 mois.
0_8891A_Garde d'enfants à domicile, régulière ou occasionnelle, d'enfants scolarisés ou non , réalisation de travaux domestiques (ménage, repassage ou cuisine) et accompagnement scolaire régulier ou occasionnel .
0_8891A_Micro creche privée Accueil de jeunes enfants en bas Age.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants de 3 mois à 6 ans.
0_8891A_Exploitation Micro-Creche du jeune enfant.
0_8891A_Toutes opérations se rapportant à l'accueil et aux activités extrascolaires destinées aux enfants ainsi que tous accessoires s'y rapportant.
0_8891A_Activité micro crèche.
0_8891A_Services a la personne relevant de la déclaration : garde et accompagnement d'enfants de plus de trois ans, soutien scolaire ou cours a domicile assistance administrative et informatique a domicile, petit jardinage, petit bricolage.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_L'exploitation de toute structure d'accueil collectif des nourrissons et enfants agés de 6 semaines à 6 ans sans hébergement de nuit.
0_8891A_Garde d'enfants à domicile.
0_8891A_Accueil collectif de jeunes enfants de moins de ans.
0_8891A_Structure d'accueil petite enfance.
0_8891A_Gestion de Crêches et de services de garderie (sans accueil).
0_8891A_Crèches et halte-garderie , études, conseil, conception, gestion et installation de structures privées d'accueil d'enfants d'âge préscolaire .
0_8891A_Garde d'enfants de plus de 3 ans à domicile, l'aide aux démarches administratives.
0_8891A_La création, réalisation et gestion de structures d'acceuils de jeunes enfants (micro-crêches, crêches, haltes-garderie).
0_8891A_Gestion de garderies pour enfants.
0_8891A_Toutes prestations de services à la personne à savoir  ensemble de services liés à la garde d'enfants de plus de 3 ans, ensemble de diligences liées au soutien scolaire et à l'initiation aux devoirs et au perfectionnement scolaire en général, ensemble des services à la personne quelque soit son âge et toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets visés ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
0_8891A_Crèche collective, accueil des enfants de 2 mois et demi à l'âgé d'entrée à l'école maternelle.
0_8891A_Exploitation de structures Multi-accueil de jeunes enfants; Négoce d'équipements, accessoires, et en général de tous objets en rapport avec l'enfance.
0_8891A_Garde d'enfants a domicile, activités extra-scolaire-cours particuliers - Accueil de jeunes enfants (+ de 3 ans).
0_8891A_Halte-garderie, multi-accueil et crèche.
0_8891A_Accueil, petite enfance, crèche.
0_8891A_Fourniture de services au domicile de personnes physiques, tels que la garde d'enfant à domicile.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_La création, la gestion, l'acquisition de tous établissements se rapportant à l'Acceuil de la petite enfance.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_La création, la gestion, l'acquisition de tous établissements se rapportant à l'accueil de la petite enfance.
0_8891A_Garde d'enfants de plus de trois ans au domicile des particuliers.
0_8891A_Tous services d'aide à la personne, la sélection et la délégation de personnel au domicile des particuliers, la sélection et la délégation de personnel pour le compte des mutuelles ou d' entreprise, l'assistance et le conseil aux familles dans les tâches de la vie quotidienne.
0_8891A_La création, la gestion, l'acquisition de tous établissements se rapportant à l'accueil de la petite enfance.
0_8891A_Garde d'enfants de moins de trois ans et de plus de trois à domicile, l'aide aux devoirs, le soutien scolaire, l'accompagnement des enfants.
0_8891A_Gestion d'une Microcreche. Accueil et solution de gardes d'enfants de moins de six ans.
0_8891A_Conception, installation, exploitation directe ou indirecte d'établissements d'accueil des jeunes enfants, publics ou privés, au profit de sociétés de collectivités locales ou particuliers; commercialisation de tous biens et services en rapport avec l'enfance; création, acquisition, location, prise en location gérance de tous fonds de commerce se rapportant aux activités spécifiées.
0_8891A_Développement dans le cadre de la loi sur le commerce associé de structures d'accueil pour la petite enfance interentreprises , assistance, aide, fourniture de prestations à toute personne physique ou morale concourant à la réalisation de l'objet défini précédemment .
0_8891A_Exploitation de micro-crèches.
0_8891A_Mode de garde collectif de la petite enfance de 0 à 6 ans.
0_8891A_Micro-crèches massage bébés enfants et familles vente de produits de puériculture.
0_8891A_Toutes activités de gardes et de prise en charge d'enfants durant un événement avec activités récréatives, location d'équipements de loisirs.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Micro-Creche garde d'enfants.
0_8891A_Exploitation de crèche.
0_8891A_Structure multi-accueil petite enfance.
0_8891A_Création, gestion, et exploitation de tous établissements, structures et services d'accueil collectif et de garde d'enfants.
0_8891A_Exploitation de micro-crèches sur Strasbourg et la région Alsace.
0_8891A_L'accueil et la garde d'enfants en créche, la pratique de jeux éducatifs et d'éveils, les promenades et les visites susceptibles d'intéresser les enfants et de les préparer au parcours scolaire.
0_8891A_L'accueil et l'encadrement par du personnel Diplomé de jeunes enfants non Scolarisés.
0_8891A_Création, animation, gestion, développement et administration de structures d'accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Garde d'enfants à domicile et soutien scolaire à domicile.
0_8891A_Structure d'accueil de jeunes enfants de type micro crèche accueillant des enfants de moins de 6 ans; vente et location de matériel puériculture.
0_8891A_Accueil d'enfants âgés de moins de 6 ans en structures micro crèche.
0_8891A_Création animation, gestion, développement et administration de structures d'accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_La réalisation de services à la personne, garde d' enfants, soutien scolaire à domicile et aide à domicile.
0_8891A_La création, la gestion et l'exploitation de tous établissements, structures et services d'accueil collectif et de garde d'enfants.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Accueil du jeune enfant de moins de 6 ans - micro crèche.
0_8891A_Activité de micro crèche.
0_8891A_Crèche, centre d'éveil, vente de boissons non alcoolisées et produits alimentaires.
0_8891A_Activité de crèche (accueil de jeunes enfants).
0_8891A_L'exploitation d'une micro-crèche accueillant les enfants de 0 a 4 ans. L'activité d'ateliers d'arts: plastiques, contes et théâtre pour les parents et leurs enfants. L'éveil à la sensibilité pour les enfants en bas âge.
0_8891A_Le développement et la gestion de projets Innovants et solidaires au service des territoires, des habitants, de la petite enfance, de l'emploi, de l'inclusion et de la citoyenneté.
0_8891A_Création et gestion de micro-crèches sur le Bas-Rhin.
0_8891A_Promouvoir toute action favorisant l'acceuil de la petite enfance, de créer et gérer des services des services et lieux d'acceuil des jeunes enfants et de développer toute activité concourant à ce but.
0_8891A_Crèche et garderie d'enfants gestion administrative des entreprises.
0_8891A_Crèche.
0_8891A_Micro-crèche (accueil du jeune enfant de moins de 6 ans).
0_8891A_La conception le développement l'exploitation directe ou indirecte de crèches collectives et ou privées au service des particuliers ou des entreprises. la commercialisation d'un savoir faire de création de crèches ou autres modes de garde de la petite enfance et de tous produits liés à ce savoir faire le conseil la gestion et l'administration de crèches et autres modes de garde.
0_8891A_Conception, installation, exploitation de crèches collectives au profit d'autres sociétés.
0_8891A_Accueil petite enfance micro crèche.
0_8891A_Services accueils petites enfances de type micro Crêche.
0_8891A_Activité de micro crèche, accueil d'enfants, garde d'enfants à domicile, formation.
0_8891A_Directement ou indirectement en France et à l'étranger, le conseil et la Réalisatoin de services à la personne, garde d'enfants, soutien scolaire à domicile et aide à domicile.
0_8891A_Création et gestion d'établissements de la petites enfance.
0_8891A_Etablissement et service d'accueil d'enfants de moins de six ans, crèche privée.
0_8891A_Création et gestion de structure d'accueil d'enfants de moins de 6 ans et notamment de crèches et de micro-crêches.
0_8891A_Activités services à la personne relevant de la déclaration soit la garde d'enfants à domicile au dessus de trois ans, la livraison de repas à domicile l'assistance informatique à domicile, l'assistance administrative à domicile l'accompagnement des enfants de plus de trois ans dans leurs déplacements en dehors de leur domicile.
0_8891A_Implantation et gestion d'établissement et services d'accueil des enfants de l'age de la marche à 6 ans.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_La délivrance aux particuliers de prestations de services à la personne telle que énumérées à l'article D129-35 du Code du Travail, à savoir : Garde d'enfants de moins de 3 ans à domicile ; Entretien de la maison et travaux ménagers ; Soutien scolaire ; Cours à domicile ; Petits travaux de jardinage y compris les travaux de débroussaillage ; prestation de petit bricolage dites "hommes toutes mains" ; Préparation de repas à domicile, y compris le temps passé aux commissions ; Assistance informatique et Internet à domicile ; Maintenance, entretien et vigilance temporaire à domicile ; de la résidence principale et secondaire ; Assistance administrative à domicile ; les activités qui concourent directement et exclusivement à coordonner et délivrer les services mentionnées ci-dessus.
0_8891A_Création, exploitation, gestion, administrative et financière de structures d'accueil de jour destinées aux jeunes enfants.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_Micro Crêche.
0_8891A_Création et gestion de 2 micros crèches.
0_8891A_Micro-Creche.
0_8891A_Gardes d''enfants à domicile.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Micro-crêche, gestion et accueil d'une ou plusieurs structures d'accueils de jeunes enfants.
0_8891A_La création la réalisation et la gestion de structures d'accueil de jeunes enfants (micro crèche, crèches, haltes-garderies.
0_8891A_Gardes d'enfants à domicile.
0_8891A_CONCEPTION EXPLOITATION PAR DELEGATION DE SERVICE PUBLIC D ETABLISSEMENT D ACCUEIL DU JEUNE ENFANT.
0_8891A_Garde d'enfants à domicile.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Garde d'enfants en structure collective de type micro crèche.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_Exploitation de micro crèches multi accueil.
0_8891A_Aceuil de jeunes enfants.
0_8891A_Étude installation gestion établissement d''accueil du jeune enfant.
0_8891A_Accueil des enfants de 0 à 6 ans dans le cadre d'une Micro-Creche.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Réalisation de services à la personne garde d'enfants à domicile soutien scolaire et tous services aux enfants.
0_8891A_Développer un programme d'éveil à la fois physique et social des tout petits (2 à 7 ans) ainsi que le développement de franchise dans le domaine sportif.
0_8891A_Micro-crèche, garde d'enfants de 0 à 3 ans.
0_8891A_Établissement éducatif et culturel, destiné à l'accueil et la garde des jeunes enfants - micro-crèches.
0_8891A_Accueils et garde d'enfants à titre régulier comme occasionnel ainsi que toutes prestations annexes.
0_8891A_Toutes activités liées à la garderie d'enfants.
0_8891A_Garde d'enfants à domicile de plus de 3 ans jusqu'à l'obtention de l'agrément qualité, et de plus ou moins de trois ans après obtention de l'agrément qualité.
0_8891A_Exploitation par délégation de services public d'établissements d'accueils de jeunes enfants.
0_8891A_Gestion et exploitation de crèche accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Garde d'enfants - conseil technique en puériculture et développement de l'enfant - distribution de repas pour les pensionnaires. Animation et garde périscolaire. Conseil et formation en création et gestion de structures d'accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Exploitation de micro-crèches, création, acquisition, prise de participation dans des micro crèches.
0_8891A_Fourniture à titre exclusif de services au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile pour le maintien a domicile des personnes.
0_8891A_Crèche.
0_8891A_Création et gestion de structures d'accueil de la petite enfance, telles que micro crèches, crèches, halte garderies.
0_8891A_Exploitation d'un établissement d'accueil des enfants de 0 à 6 ans - "micro-crèche".
0_8891A_Conception, création, installation ou transformation de structures accueil petite enfance.
0_8891A_La société a pour objet de mettre en oeuvre et de gérer les activités de services publics développement des politiques en faveur de la petite enfance et de l'enfance.
0_8891A_Micro crèche garde d'enfants et psychomotricité accueil de jour des enfants d'age préscolaire et activités de halte garderie et accueil d'enfants d'age périscolaire.
0_8891A_Toute activité de crèche, halte-garderie, accueil collectif occasionnel ou ponctuel, jardin d'enfants, service accueil familial, structure multi-accueil, péri-scolaire, toutes activités diverses et varices du commerce de la petite enfance, conseil et création de structures d'accueil clé en main.
0_8891A_L'accueil et l'encadrement par du personnel Diplomé de jeunes enfants non Scolarisés.
0_8891A_Exploitation d'une micro-chèche.
0_8891A_La société a pour objet : - les services à la famille : garde d'enfants à domicile, garde d'enfants hors domicile par une assistante maternelle agrée, accompagnement d'enfants dans leurs déplacements, soutien scolaire ou cours particulier à domicile, assistance informatique, installation et mise en oeuvre de matériels et logiciels, maintenance logiciels, assistance administrative à domicile; - les services aux personnes dépendantes : garde-malade à l'exclusion des soins, assistance aux personnes âgées ou dépendantes pour accomplir les actes simples du quotidien, à l'exception d'actes de soins relevant d'actes médicaux, assistance aux personnes handicapées pour accomplir les actes essentiels du quotidien, y compris le recours à un interprète en Lanque des signes, un technicien de l'écrit ou un codeur en langage parlé complété, aide à la mobilité et au transport de personnes, accompagnement dans leurs déplacements de personnes âgées ou handicapés( promenades, transports, actes de la vie courante ), conduite du véhicule personnel du domicile au travail, sur le lieu de vacances ou pour effectuer des démarches administratives, soins d'esthétiques pour les personnes dépendantes, soins et promenades d'animaux de compagnie, à l'exception des soins vétérinaires et du toilettage; - les services de la vie quotidienne : entretien de la maison et travaux ménagers, collecte et livraison de linge repassé, petits travaux de jardinage, y compris les travaux de débroussaillage ( effectués au moyen de matériel mis à disposition par le particulier ), prestations de petit bricolage ( tâches occasionnelles ne nécessitant par une qualification professionnelle), maintenance, entretien et surveillance temporaires de résidence principale ou secondaire, commissions et préparations de repas, livraisons de cours à domicile, mise en relation ( recours à une enseigne nationale, c'est-à-dire à un service téléphonique ou internet qui recherche et oriente le particulier vers des professionnels des services à la personne ), Téléassistance et Visioassistance ( service d'assistance à distance qui relie une personne à une centrale d'écoute et aux services d'urgence ).
0_8891A_La création, La gestion, l'acquisition de tous établissements se rapportant à l'accueil de la petite enfance.
0_8891A_Établissements d'accueil du jeune enfant.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants de plus de 3 ans, soutien scolaire.
0_8891A_L'exploitation d'une Micro-Creche. L'accueil d'enfants en halte-garderie. Accueil périscolaire d'enfants.
0_8891A_Établissement d'accueil collectif d'enfants de moins de 6 ans de catégorie Multi accueil.
0_8891A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'accueil et aux activités extra-scolaires destinés aux enfants ainsi que tous accessoires s'y rapportant.
0_8891A_Toutes activités liées à la garderie d'enfants.
