0_8891A_Accueil et garde d'enfants à titre régulier comme occasionnel ainsi que toutes prestations annexes.
0_8891A_Garde d'enfants à domicile (dans cadre du service à la personne).
0_8891A_La création, l'implantation, le conseil, l'exploitation et la gestion de structures d'accueil et d'activité sportives, d'éveil, ludiques, éducatives et culturelles pour les enfants et les adultes, destinés aux particuliers, aux entreprises, aux collectivités publiques ou privées et plus généralement à toute forme d'organisme (enfants de moins de 6 ans).
0_8891A_Accueil de jour de jeunes enfants.
0_8891A_Activité de micro-crèche, l'activité de crèche, l'activité de halte garderie.
0_8891A_Création et exploitation de structures d'accueil destinée à la petite enfance, plus spécialement d'établissements multi accueil collectif du jeune enfant : Micro crèche.
0_8891A_Création gestion et exploitation de tous types d'établissements et de services en direction de la petite-enfance. Conseil et accompagnement de porteurs de projets ou d'autres structures ayant ce même objet.
0_8891A_Services à la personne, entretien de la maison, garde d'enfants de plus et moins de 3 ans à domicile, aide aux devoirs, petit bricolage, petit jardinage, assistance informatique et administrative. Livraison de courses (dans le cadre de la presta- tion à domicile), promenade d'animaux domestiques pour les personnes dépendantes (dans le cadre de la prestation à domicile), assistance aux person- nes agées ou autres personnes dépendantes à leur domicile (à l'exeption d'actes de soins) aide à la mobilité, au transport et accompagne- ment de personnes dépendantes à leur domicile (dans le cadre d'une prestation à domicile) Prestation de conduite de véhicule personnel des personnes dépendantes (dans le cadre d'une presta- tion à domicile). Service àla personne, collecte et livraison de linge repassé, cours à domicile, préparation de repas à domicile, cours de cuisine et prestation de cuisine à domicile.
0_8891A_La création, l'exploitation directe ou indirecte d'établissement de mini crèches Déstinées à l'Acceuil des enfants de moins de 6 ans.
0_8891A_Création, animation, gestion, développement et administration de structures accueil de jeunes enfants.
0_8891A_La gestion et l'exploitation de micro-Crêche et toues activités en lien avec l'enfance.
0_8891A_Accueil petite enfance micro crèche.
0_8891A_Accueil et éveil des enfants avant leur scolarisation.
0_8891A_Accueil de jour des enfants d'age pré scolaire activité de creche.
0_8891A_Offre de garde d'enfants, gestion d'équipements d'accueil au jeune enfant.
0_8891A_Création et gestion d'établissements de la petite enfance, la vente et location de matériels de puériculture.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants au sein de crèches collectives, familiales ou inter-entreprises. Réaliser des prestations relevant de l'action sociale sans hébergement pour jeunes enfants.
0_8891A_Prestations de services au domicile des particuliers, en service mandataire et service prestataire.
0_8891A_Gestion de structures d'accueil de la petite enfance sous forme de micro crêche, halte garderie jardin d'éveil, crêche collective, établissements "multi accueil" jardin d'enfants.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants de moins de 6 ans, micro-crèche.
0_8891A_Gestion de micro-crèches, solution de garde d'enfants de moins de six ans.
0_8891A_Dans le cadre de la loi N°2005-841 du 26 juillet 2005 et de ses extensions à venir, fourniture à titre exclusif de services au titre de l'agrément simple et qualité au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile des personnes.
0_8891A_Garde d'enfants de moins de trois ans et de plus de trois à domicile, l'aide aux devoirs, le soutien scolaire, l'accompagnement des enfants.
0_8891A_Structure d'acceuil petite enfance.
0_8891A_Fourniture à titre exclusif de services au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile pour le maintien a domicile des personnes.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_Activité d'accueil et de garde d'enfants de moins de 6 ans et ce notamment dans le cadre de micro-crèche.
0_8891A_Micro-crèche.
0_8891A_Micro-Creche garde d'enfants.
0_8891A_Création et gestion de crèches et halte garderie pour enfants.
0_8891A_L'exploitation de micro-crèches, garde d'enfants, babysitting, aide aux devoirs.
0_8891A_Le conseil et la réalisation de services à la personne, garde d'enfants à domicile et aide à domicile.
0_8891A_La garde et l'accueil d'enfants de moins de 6 ans, halte-garderie collective et garderie périscolaire. L'organisation de tout service ou manifestations.
0_8891A_Implantation et gestion d'établissements et services d'accueil et d'animation des enfants de 12 semaines à 5 ans.
0_8891A_Micro-crèches massage bébés enfants et familles vente de produits de puériculture.
0_8891A_Garde d'enfants à domicile soutien scolaire à domicile.
0_8891A_Garde d'enfants de plus de 3 ans. Cours particulier ou soutien scolaire, accompagnement dans les démarches administratives, assistance informatique.
0_8891A_Garde d'enfants, soutien scolaire à domicile.
0_8891A_Exploitation d'une micro crèche.
0_8891A_Activité de crèche.
0_8891A_Garde d'enfants de plus de 3 ans et soutien scolaire à domicile.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Garde d'enfants a domicile, activités extra-scolaire-cours particuliers - Accueil de jeunes enfants (+ de 3 ans).
0_8891A_Mycro créche.
0_8891A_Services à la personne dont garde d'enfants de plus de 3 ans à domicile.
0_8891A_Jardin d'enfants, administration de biens.
0_8891A_La fourniture d'intervenants au domicile familial pour la garde l'accompagnement et l'aide aux devoirs des enfants de tous âges en qualité de prestataire de services de mandataire comme dans le cadre de la mise à disposition la prise en charge du suivi, du contrôle et des formalités administratives afférentes et la réalisation de travaux et services divers lies au domicile et à la personne.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Création et exploitation d'une Micro-Creche.
0_8891A_L'accueil et l'encadrement par du personnel Diplomé de jeunes enfants non Scolarisés.
0_8891A_Exploitation par délégation de service public d'établissement d'accueil du jeune enfant.
0_8891A_Création, gestion et organisation d'une micro-crèche accueillant de jeunes enfants de 0 à 6 ans, développement de toute activité concourant à ce but.
0_8891A_Crèche/accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Garde d'enfants au domicile des parents.
0_8891A_Toutes activités de crèche et haltes-garderie, garde d'enfants.
0_8891A_Crèche.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Activité de crèche (accueil de jeunes enfants).
0_8891A_Activités services à la personne relevant de la déclaration soit la garde d'enfants à domicile au dessus de trois ans, la livraison de repas à domicile l'assistance informatique à domicile, l'assistance administrative à domicile l'accompagnement des enfants de plus de trois ans dans leurs déplacements en dehors de leur domicile.
0_8891A_Tous services d'aide à la personne dans la garde à domicile d'enfants de 0 à 12 ans, la sélection et la délégation de personnel au domicile des particuliers, l'assistance et le conseil aux familles dans la garde à domicile d'enfants de 0 à 12 ans.
0_8891A_Garde d'enfants de plus de 3 ans et de moins de 3 ans à domicile, l'aide aux devoirs et le soutien scolaire à domicile, l'accompagnement des enfants.
0_8891A_Exploitation de micro crèches.
0_8891A_Garde d'enfants de moins de trois ans -garde a domicile d'enfants de plus de trois ans,accompagner des enfants dans des déplacements,préparation de repas,soutien scolaire.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Garde d'enfants en structure de type crèche ou micro, crèche, centre aéré ou jardin d'enfants.
0_8891A_L'exploitation directe d'une ou de plusieurs micro-crèches et de structures liées aux enfants.
0_8891A_Micro crèche accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Exploitation d'une structure d'accueil petite enfance.
0_8891A_Agence de garde à domicile pour enfants de plus de trois ans.
0_8891A_La création, réalisation et gestion de structures d'acceuils de jeunes enfants (micro-crêches, crêches, haltes-garderie).
0_8891A_La création, la gestion et l'exploitation de tous établissements, structures et services d'accueil collectif et de garde d'enfants.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_Exploitation de micro-crèches et lieux d'accueil d'enfants.
0_8891A_Gestion et exploitation de crèche interentreprises.
0_8891A_Accueil et garde de jeunes enfants au domicile des particuliers de 0 à 6 ans et plus accompagner au mieux l'enfant dans les actes de la vie quotidienne et son éducation veiller sur la sécurité et l'hygiène corporelle de l'enfant et son bien-être.
0_8891A_Conception et exploitation de structures d'accueil collectif de la petite enfante. Conseil, audit, assistance dans le domaine de la petite enfance et gestion déléguée auprès des collectivités.
0_8891A_Garde d'enfant à domicile et soutien scolaire.
0_8891A_Exploitation directe ou indirecte de structures petite enfance.
0_8891A_Micro-crèche.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Toutes prestations liées à la garde et l'accueil de jour des enfants.
0_8891A_Garde d'enfants et toute activité de loisirs en faveur des enfants.
0_8891A_L'accueil et l'encadrement par du personnel Diplomé de jeunes enfants non Scolarisés.
0_8891A_La garde d'enfants de plus de trois ans au domicile des parents et l'accompagnement domicile - école - activités extra scolaires des enfants de plus de trois ans.
0_8891A_Gestion et exploitation d'un établissement multi-accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Services à la personne.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_Micro-crèche accueillant des enfants de moins de 6 ans.
0_8891A_Gardes d''enfants à domicile.
0_8891A_La création, la gestion, l'acquisition de tous établissements se rapportant à l'accueil de la petite enfance.
0_8891A_Fourniture de services à la personne dont notamment la garde d'enfant de moins de trois ans, la garde d'enfants de plus de trois ans, l'accompagnement dans leurs déplacements, le menage, le repassage à domicile.
0_8891A_Structure D'accueil type micro crèche.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Toutes prestations relatives à la garde d'enfants, de l'accueil de jeunes enfants de 3 mois à 4 ans, et la gestion de services et de structures de la petite enfance.
0_8891A_La fourniture de services aux personnes a domicile ou en dehors du domicile.
0_8891A_La création, l'exploitation, la gestion de crèche, halte-garderie, centre d'accueil, de loisirs et/ou d'éducation. L'animation, le conseil, la formation en tous domaines ayant trait à la petite enfance.
0_8891A_L'accueil et la garde d'enfants en créche, la pratique de jeux éducatifs et d'éveils, les promenades et les visites susceptibles d'intéresser les enfants et de les préparer au parcours scolaire.
0_8891A_Crèche, accueil de jeunes enfants.
