0_8891A_Accueil petit enfance.
0_8891A_Service des accueils des enfants de moins de 6 ans notament type micro creche.
0_8891A_La création et la gestion d'établissements de la petite enfance. La vente et la location de matériels de puériculture.
0_8891A_L'activité de crèche, garderie d'enfants, jardins d'enfants, jardin d'éveils, plaine de jeux intérieur sous toutes formes commerciales.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants, exploitation et gestion de crèche.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Garde d'enfants à domicile, régulière ou occasionnelle, d'enfants scolarisés ou non , réalisation de travaux domestiques (ménage, repassage ou cuisine) et accompagnement scolaire régulier ou occasionnel .
0_8891A_Garde d'enfants à domicile (dans le cadre du service à la personne).
0_8891A_Crèche.
0_8891A_Garde d'enfants de 2.5 mois à 6 ans.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_L'accueil de jeunes enfants et plus particulièrement la création d'une micro-crèche.
0_8891A_Création, achat, exploitation et la gestion de créches et/ou de réseaux de créches et de toute activité se rapportant à la garde des enfants et au développement de ce secteur d'activité.
0_8891A_Exploitation de micro-crèche.
0_8891A_Création gestion et exploitation de tous types d'établissements et de services en direction de la petite-enfance. Conseil et accompagnement de porteurs de projets ou d'autres structures ayant ce même objet.
0_8891A_Création, animation, gestion, développement et administration de structures d'accueil collectifs de jeunes enfants de moins de 6 ans et notamment la conception, l'installation et/ou l'exploitation, directe ou indirecte, au profit de sociétés et/ou de particuliers, et/ou de collectivités.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Création et gestion de crèches.
0_8891A_Accueil d'enfants de moins de 6 ans, accueil régulier, occasionnel ou saisonnier, à temps plein ou à temps partiel, la formation.
0_8891A_Services a la personne relevant de la déclaration : garde et accompagnement d'enfants de plus de trois ans, soutien scolaire ou cours a domicile assistance administrative et informatique a domicile, petit jardinage, petit bricolage.
0_8891A_Un fonds de comemrce de gestion exploitation et animation d'un établissement multi-accueil pour la petite enfance.
0_8891A_Tous services d'aide a la personne, la sélection et la délégation de personnel au domicile des particuliers, la sélection et la délégation de personnel pour le compte de mutuelles ou d'entreprises, l'assistance et le conseil aux familles dans les taches de la vie quotidienne.
0_8891A_Garde d'enfants de plus de 3 ans.
0_8891A_La création, la réalisation, la gestion et l'exploitation directement ou indirectement, d'établissements d'accueil d'enfants.
0_8891A_Le développement et la gestion de projets Innovants et solidaires au service des territoires, des habitants, de la petite enfance, de l'emploi, de l'inclusion et de la citoyenneté.
0_8891A_Exercice de l'activité de Micro-Creche.
0_8891A_Conception, développement, exploitation de produits et services touristiques autour de la randonnée en montagne.
0_8891A_Micro crèche garderie jeux d'enfants.
0_8891A_Structure d'accueil de jeunes enfants de type micro crèche accueillant des enfants de moins de 6 ans; vente et location de matériel puériculture.
0_8891A_Conception, création et installation d'un service clef en main de garde de la petite enfance sous forme de crèches ou autre mode de garde pour le compte de tout organisme public ou privé de sociétés et/ou de particuliers.
0_8891A_Mini-crèche, accueil de jeunes enfants, accueil de jour des enfants d'age préscolaire.
0_8891A_Mise en place, exploitation et animation de Micro-Creches destinées à accueillir des enfants de 0 à 6 ans.
0_8891A_Micro crèche régie par l'article R. 2324-47 du code de la santé publique.
0_8891A_Crèche et halte-garderie.
0_8891A_Garderie d'enfants, multi accueils.
0_8891A_Services à la personne de garde d'enfants Agés de 0 à 12 ans, accueil sans hébergement, service garde à domicile et accueil de jour des enfants d'âge préscolaire.
0_8891A_Exploitation de micro crèches.
0_8891A_Activité de micro crèche, accueil d'enfants, garde d'enfants à domicile, formation.
0_8891A_Gardeàa domicile d'enfants de plus ou moins de trois ans, soutien scolaire ou cours à domicile, accompagnement à domicile et dans leurs déplacements en dehors de leur domicile d'enfants de plus ou moins trois ans.
0_8891A_Activités services à la personne relevant de la déclaration soit la garde d'enfants à domicile au dessus de trois ans, la livraison de repas à domicile l'assistance informatique à domicile, l'assistance administrative à domicile l'accompagnement des enfants de plus de trois ans dans leurs déplacements en dehors de leur domicile.
0_8891A_La création, l'exploitation, la gestion de crèche, halte-garderie, centre d'accueil, de loisirs et/ou d'éducation. L'animation, le conseil, la formation en tous domaines ayant trait à la petite enfance.
0_8891A_Création et gestion de structures d'accueil, prise à bail, acquisition de locaux, commercialisation des services petite enfance.
0_8891A_Services à la personne - garde enfants / personnes âgées / courses - soutien scolaire.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_L'exploitation de micro crèche et formation.
0_8891A_Accueil et garde d'enfants à titre régulier comme occasionnel ainsi que toutes prestations annexes.
0_8891A_Réalisation de services à la personne, garde d'enfants aidé à domicile, transport et accompagnement des enfants pour la bonne exécution des services et plus généralement, toutes opérations se rattachant à l'objet indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes.
0_8891A_Crèche.
0_8891A_Accueil et garde des enfants au sein d'établissements.
0_8891A_Crèches.
0_8891A_Soutien scolaire, garde d'enfants, sortie d'école, ménage, repassage, sans exclure la possibilité de proposer d'autres services à domicile et services de recrutement, formation, coaching et audit en ressources humaines .
0_8891A_Accueil de jeunes enfants en micro-crèche.
0_8891A_Création et fonctionnement d'une ou plusieurs micro-crèches privées.
0_8891A_La société a pour objet l'exploitation de Crêche, d'activités liées à la petite enfance et de conseils.
0_8891A_Prise de participation, fournitures de prestations aux filiales, création gestion exploitation de crèches et garderies d'enfants.
0_8891A_La structure d'enfance pour la petite enfance sous forme de micro-crèche.
0_8891A_Crêche enfants de 0 à 6 ans, multi-accueils et services de garde d'enfants à domicile.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants, gestion et exploitation de crèche.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Crèche, accueil de jeunes enfants.
0_8891A_La conception l'installation ou exploitation de structures dédiées a l accueil de la petite enfance.
0_8891A_La garde et l'accueil d'enfants de moins de six ans.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Crèches et halte-garderie , études, conseil, conception, gestion et installation de structures privées d'accueil d'enfants d'âge préscolaire .
0_8891A_Exploitation de micro crèches.
0_8891A_Siège administratif.
0_8891A_Aceuil de jeunes enfants.
0_8891A_Gestion, exploitation de toutes micro-crèches permettant l'accueil permanent / occasionnel d'enfants -6ans.
0_8891A_La gestion de micro crèche pouvant accueillir des enfants de 0 a 6 ans avec une capacité maximale de 10 places.
0_8891A_La création, la gestion, l'acquisition de tous établissements se rapportant à l'accueil de la petite enfance.
0_8891A_Création et gestion de structure d'accueil pour la petite enfance.
0_8891A_Gestion de structures pour la petite enfance sous forme de micro-crèches et halte garderie.
0_8891A_Micro crèche privée, halte garderie.
0_8891A_Toutes opérations se rapportant à l'accueil et aux activités extrascolaires destinées aux enfants ainsi que tous accessoires s'y rapportant.
0_8891A_Garde d'enfants de moins de six ans.
0_8891A_Réalisation de service à la personne : garde d'enfants, accompagnement des enfants et aide à domicile.
0_8891A_Conception et exploitation de structures d'accueil collectif de la petite enfante. Conseil, audit, assistance dans le domaine de la petite enfance et gestion déléguée auprès des collectivités.
0_8891A_Service à la personne, garde d'enfants de plus de trois ans à domicile, soutien scolaire, accompagnement enfants de plus de trois ans, petit bricolage, ménage et garde d'animaux pour personnes dépendantes.
0_8891A_Toutes activités prestations relatives à la garde d'enfants de l'Acceuil de jeunes enfants de 3 mois à 4 ans (dans une structure pouvant Acceuillir au maximum10 enfants en même temps) et la gestion de serv ice et de structure de petite enfance et toute activités destinées à promouvoir et à favoriser l'ensemble des actions qu'elle qu'en soit la forme, la nature ou la destination visant à développer la garde d'enfants et l'acceuil.
0_8891A_Gestion, création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce , prise à bail, installation, exploitation de tous établissements et fonds de commerce se rapportant à l'accueil de la petite enfance .
0_8891A_Réalisation de services à la personne, garde d'enfants, soutien scolaire à domicile.
0_8891A_CONCEPTION EXPLOITATION PAR DELEGATION DE SERVICE PUBLIC D ETABLISSEMENT D ACCUEIL DU JEUNE ENFANT.
0_8891A_Garde d'enfants à domicile.
0_8891A_Agence de garde à domicile pour enfants de plus de trois ans.
0_8891A_Exploitation d'une structure d'accueil de petite enfance dite micro-crèche.
0_8891A_Garde des enfants de plus de trois ans dans le cadre de la loi n'2005-841 du 26 juillet 2005 et de ses extensions à venir, fourniture à titre exclusif de services au titre de l'agrément simple et qualité au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile des personnes.
0_8891A_Crèche, accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Entreprise de crèche multi acceuil.
0_8891A_Création et gestion de structure D' accueil pour la petite enfance.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_La création, la gestion, L' acquisition, la location, l'installation de tous établissements et fonds de commerce se rapportant a l'accueil de la petite enfance.
0_8891A_Le fonds de structure multi accueil petite enfance.
0_8891A_Crèche.
0_8891A_Prestations dans le domaine des services domestiques, notamment garde d' enfants à domicile et soutien scolaire à domicile.
0_8891A_Fournitures de services au domicile des personnes physiques, garde d'enfant à domicile.
0_8891A_Crèche et halte-garderie.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants au sein de crèches collectives, familiales ou inter-entreprises. Réaliser des prestations relevant de l'action sociale sans hébergement pour jeunes enfants.
0_8891A_Micro crèche accueil enfants à temps plein régulier et occasionnel.
0_8891A_Gestion, exploitation de toutes micro-crèches, telles que définies par les dispositions légales et réglementaires.
0_8891A_Halte-garderie et crèche.
0_8891A_Etablissement et service d'accueil d'enfants de moins de six ans, crèche privée.
0_8891A_Création et exploitation d'un espace spécialisé pour l'accueil de jeunes enfants, toutes activités liées à la crèche et plus généralement toutes opérations commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet principal.
0_8891A_Commercialisation de places en crèche.
0_8891A_Micro-crèche accueillant des enfants de moins de 6 ans.
0_8891A_Mise à disposition de personnel pour des prestations de garde d'enfants à domicile de plus de 3 ans, l'aide ménagère et le soutien aux familles.
0_8891A_Exploitation de crèches, structures d'accueil de la petite enfance, création, achat, revente, formation et autres activités liées aux produits et services pour enfants.
0_8891A_Toutes activités liées à la garderie d'enfants.
0_8891A_Accueil non permanente jeunes enfants moins de 6 ans dont capacité limitée à 10 places soit micro crèche.
0_8891A_Création, gestion, et exploitation de tous établissements, structures et services d'accueil collectif et de garde d'enfants.
0_8891A_Création gestion exploitation d'établissement d accueil collectif d enfants de moins de 6 ans micro crèche.
0_8891A_La création, l'implantation, le conseil, l'exploitation et la gestion de structures d'accueil et d'activité sportives, d'éveil, ludiques, éducatives et culturelles pour les enfants et les adultes, destinés aux particuliers, aux entreprises, aux collectivités publiques ou privées et plus généralement à toute forme d'organisme (enfants de moins de 6 ans).
0_8891A_Gestion de Crêches et de services de garderie (sans accueil).
0_8891A_Fourniture à titre exclusif de services au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile pour le maintien a domicile des personnes.
0_8891A_Accueil petite enfance micro crèche.
0_8891A_Garde d'enfants à domicile soutien scolaire à domicile.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_Gestion et exploitation de structures et de services d'accueil de tout type pour jeunes enfants (crèches Micro-Creche halte garderie jardins D enfants...) Vente de matériel pédagogique et jeux D éveils.
0_8891A_L'exploitation directe d'une ou de plusieurs micro-crèches et de structures liées aux enfants.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants, multi-accueil et toutes activités en relation avec la petite enfance.
0_8891A_Micro crèche Acceuil de jeunes enfants.
0_8891A_La création et la gestion de structures d'accueil de la petite enfance, à savoir notamment crèches multi accueil, haltes garderies, crèches itinérantes, centres de loisirs, jardins d'enfants... Toutes activités de conseil se rapportant à l'accueil de la petite enfance. Toutes activités de formation de professionnels dans les domaines paramédicaux et de la petite enfance.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_La garde et l'accueil d'enfants de moins de six ans.
0_8891A_Crèche collective, accueil des enfants de 2 mois et demi à l'âgé d'entrée à l'école maternelle.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Accueil de jour de jeunes enfants.
0_8891A_Établissement éducatif et culturel, destiné à l'accueil et la garde de jeunes enfants micro-crèches.
0_8891A_Création, réalisation et gestion de structures d'accueil de jeunes enfants de type micro-crèche accueillant des enfants de moins de 6 ans.
0_8891A_Micro crèche. Halte garderie.
0_8891A_Micro-crèche.
0_8891A_Tous services d'aide à la personne, la sélection et la délégation de personnel au domicile des particuliers, la sélection et la délégation de personnel pour le compte des mutuelles ou d' entreprise, l'assistance et le conseil aux familles dans les tâches de la vie quotidienne.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_Conception, installation, exploitation de crèches collectives au profit d'autres sociétés.
0_8891A_Services à la personne spécialisés dans la garde d'enfants à domicile et le soutien scolaire à domicile.
0_8891A_Garde d'enfants.
0_8891A_Conception,, installation de crèches collectives au profit d'autres sociétés, la gestion et l'exploitation directe ou par voie de location gérance, ou par tout autre moyen desdites crèches, la prise de participation dans les crèches.
0_8891A_Accueil collectif de jeunes enfants.
0_8891A_Micro crèche (accueil petite enfance).
0_8891A_Toutes prestations de conseil d'assistance de gestion et de toutes autres services à caractère intellectuel notamment en matière juridique, ressources humaines et informatique à toute entreprise ou institution se rapportant à l'accueil de la petite enfance. Réalisation d'opérations d'Intermédiation ou de courtage se rapportant à l'accueil de la petite enfance. Réalisation d'opérations d'Intermédiation ou de courtage se rapportant aux domaines ci-dessus.
0_8891A_Micro-crèche.
0_8891A_Accueils et garde d'enfants à titre régulier comme occasionnel ainsi que toutes prestations annexes.
0_8891A_Services à la personne et notamment, garde d'enfants.
0_8891A_Micro crèche, accueil de jeunes enfants.
0_8891A_La société a pour objet en France et à l'étranger : L'accueil de jeunes enfants Etc voir statut.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Services accueils petites enfances de type micro Crêche.
0_8891A_Mini crèche inter entreprises.
0_8891A_Micro-crèche.
0_8891A_Toutes prestations de services à la personne à leur domicile ou son environnement immédiat, si elles contribuent au maintien à domicile de personnes, notamment  la garde d'enfants, Sépcialement de moins de 3 ans après agrèment de la Ddtefp, la recherche et le placement de nourrices et gouvernantes.
0_8891A_L'accueil collectif de jeunes enfants, la crèche, la halte-garderie, le multi-accueil et la gestion d'équipements.
0_8891A_Prestation de services aux personnes telle que définie par la loi actuelle et particulièrement accompagnement d'enfants de plus de 3 ans et de moins de 3 ans vers l'école et après, garde d'enfants de plus de 3 ans et de moins de 3 ans, soutien scolaire à domicile.
0_8891A_Réalisation de services à la personne: garde d'enfants et soutien scolaire à domicile.
0_8891A_Création, animation et gestion de structures dans le domaine de la petit enfance.
0_8891A_Activité de micro crèche, activités ludiques et d'éveil pour les enfants de deux mois à six ans, avec une capacité d'accueil limitée à 10 enfants, encadrement de projets sociaux éducatifs, prise des repas fournis par les parents, organisation de Prstatins adaptées aux enfants de deux mois à six ans pour le repos, le sommeil et les soins corporels.
0_8891A_La création la gestion l'acquisition de ts établissements se rapportant à l'accueil de la petite enfance.
0_8891A_Directement ou indirectement en France et à l'étranger, le conseil et la Réalisatoin de services à la personne, garde d'enfants, soutien scolaire à domicile et aide à domicile.
0_8891A_Crèche.
0_8891A_Garde d'enfants à domicile et tous les services associées à la famille et notamment le soutien scolaire.
0_8891A_Crèche.
0_8891A_Services domestiques au domicile des particuliers, la délivrance de prestations de services à la personne et plus particulièrement, de garde d'enfants à domicile.
0_8891A_Prestations de services aux particuliers (notamment garde d'enfants de plus et moins de trois ans).
0_8891A_La création, l'exploitation et la gestion d'une micro-crèche.
0_8891A_Gestion et exploitation d'un établissement multi-accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Structure multi accueil petite enfance.
0_8891A_La garde et l'accueil d'enfants de moins de 6 ans.
0_8891A_L'accueil en crèches et en micro crèches des enfants, l'accueil des familles et de leurs enfants dans des espaces appropriés, l'organisation d'un réseau de professionnels de la petite enfance et leur formation, l'accompagnement à la parentalité et toutes activités annexes, connexes ou complémentaires s'y rattachant directement ou indirectement ainsi que toutes opérations civiles, Etc voir statut.
0_8891A_Création, animation, gestion de structures dans le domaine de la petite enfance, enfance et jeunesse.
0_8891A_La création et / ou l'exploitation de tout mode d'accueil des enfants de moins de 6 ans ou d'éducation tels que, notamment, les multi-accueils.
0_8891A_Prestations de services entrant dans le cadre de l'article L. 7231-1 et suivants du code du travail et notamment de garde d'enfants à domicile, de garde malade, à l'exclusion des soins et d'aide aux devoirs.
0_8891A_Aide à domicile, garde d'enfants aux domiciles des familles.
0_8891A_Micro-crèche, garde d'enfants sans hébergement.
0_8891A_Toute activité de crèche, halte-garderie, accueil collectif occasionnel ou ponctuel, jardin d'enfants, service accueil familial, structure multi-accueil, péri-scolaire, toutes activités diverses et varices du commerce de la petite enfance, conseil et création de structures d'accueil clé en main.
0_8891A_L'achat et l'exploitation d'un fonds de commerce de micro-crêches. Oeuvrer à la gestion de micro-crêches et développer les différents modes de garde des enfants.
0_8891A_Création et gestion d'établissements de la petite enfance, la vente et location de matériels de puériculture.
0_8891A_Garde d'enfants à domicile.
0_8891A_Création et gestion d'une micro crèche et garde d'enfants.
0_8891A_Activité de micro creche mini créche garde d'enfants activité de loisirs et animation.
0_8891A_Le service à la personne, garde d'enfants de 0 à 12 ans au domicile des parents, accompagnement et déplacement d'enfants de moins de 0 à 12 ans, entretien de logement et du linge. Garde malade sauf soins.
0_8891A_Micro-crèche.
0_8891A_Exploitation de toutes structures d'accueil pour enfants jusqu'à l'âge de quatre ans , crèche et halte-garderie .
0_8891A_Crèches et garderie d'enfants.
0_8891A_La gestion et le développement de structures d'accueil petite enfance.
0_8891A_Accueil et garde d'enfants.
0_8891A_Garde d'enfant à domicile et soutien scolaire.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants, crèches, haltes garderies, loisirs Périscolaires, extrascolaires, à destination des jeunes enfants, préparation, fourniture, portage de repas pour les cantines scolaires et autres structures collectives.
0_8891A_Garde d'enfants.
0_8891A_Micro-crèche.
0_8891A_Accueil et garde d'enfants à titre régulier comme occasionnel ainsi que toutes prestations annexes.
0_8891A_Crèche d'entreprise.
0_8891A_Accueil de jeunes enfants.
0_8891A_Accueil pour enfants sous forme de crèche.
0_8891A_Gare d'enfants à domicile et accompagnement des enfants de moins de trois ans.
0_8891A_La société a pour objet en France et à l'étranger : L'accueil de jeunes enfants, Etc. (voir statut).
0_8891A_Crèches et garderie d'enfants.
0_8891A_Agence de garde d'enfants à domicile (baby-sitting périscolaire Pericrèche horaires atypiques journées.).
0_8891A_Exploitation de micro-crèches sur Strasbourg et la région Alsace.
0_8891A_Accueil petite enfance.
0_8891A_Micro crèche.
0_8891A_Dans le cadre de la loi 2005-841 du 26/O7/2005 et ses extensions à venir, fourniture à titre exclusif de services au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile pour le maintien à domiciles des personnes.
