0_6629Z_Conseil en investissements financiers, conseil en gestion de patrimoine, démarchage bancaire et financier, courtage en assurance vie, formation professionnelle. Transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_6629Z_Formation et consultant dans le secteur de l'assurance et la finance. Prise de participation dans des sociétés.
0_6629Z_Conseil en risques et assurances, audit et due diligences assurances, services aux entreprises du secteur de l'assurance et de la réassurance et toutes opérations liées directement ou indirectement à Ces activités.
0_6629Z_1) Toutes opérations de courtage en assurances démarchage financier études et bilans se rapportant à l objet, toutes opérations liées au conseil à la prescription à la promotion et à la commercialisation dans le domaine des assurances et de l épargne ainsi que toutes études et activités de réalisation toutes activités de gestion et toutes activités D indicateurs D affaires liées a ces opérations 2) acquisition du portefeuille de contrats d'assurance vie.
0_6629Z_Toutes opérations, tous conseils et services en matière industrielle, commerciale et financière se rapportant aux activités, se rattachant, directement ou indirectement, à des missions d'actuariat , gestion d'actif, de passif, évaluation de passifs sociaux. Mesure et amélioration de performance. Evaluation financière d'entreprises. Gestion financière. Toutes formes de formation, séminaires, symposiums, tant en intra-entreprise qu'en inter-entreprise. Tous conseils relatifs à des sujets financiers ou ayant trait à l'examen de montages et de structures ad hoc. Conseil dans le domaine des investissements immobiliers.
0_6629Z_Gestion, expertise dans le cadre de missions ordonnées notamment par des compagnies d'assurance.
0_6629Z_Audit et conseil en assurances activité de courtier en assurance.
0_6629Z_Agent général d'assurances et courtier en assurances.
0_6629Z_Courtage en assurance.
0_6629Z_Tant en France qu'à l'étranger, présentation de toutes opérations d'assurances, de conseil, d'audit et courtage d'assurances.
0_6629Z_Conseil, audit, courtage d'assurances, de produits et de placements financiers , gestion de patrimoine de personnes physiques ou morales et création de tous produits ou de placements financiers .
0_6629Z_Toutes opérations de courtage de souscription d'assurances et de réassurances, de représentation de compagnies d'assurances françaises ou étrangères et en général toutes activités d'intermédiaires dans toutes opérations d'assurances.
0_6629Z_Courtage d'assurances, réalisation de toutes prestations dans les domaines informatiques et administratifs.
0_6629Z_Opérations d'assurance et de réassurance, opérations de prévoyance collective et de gestion.
0_6629Z_Courtage d'assurances et réassurances.
0_6629Z_Courtages en assurances et placements financiers.
0_6629Z_Opérations de mandataire et de correspondant de sociétés de crédit , opérations de courtage en assurances, de capitalisation et de placements .
0_6629Z_Location meublée.
0_6629Z_Agent mandataire.
0_6629Z_Mise en oeuvre de tous services nécessaires a l'Activit'E d'assurance des associés.
0_6629Z_Commercialisation de fruits et légumes bio de produits équitables de produits fermiers et de spécialités culinaires d'Aquitaine.
0_6629Z_L'activité de conseil, de services, de démarchages et de commercialisation de produits dans les domaines du conseil en gestion de patrimoine, du conseil en investissement financier, du courtage en opérations de banques et services de paiement, du courtage en assurances, de la transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_6629Z_Indicateur d'assurances.
0_6629Z_L'Intermédiation, le courtage, le conseil et la représentation d'assurances pour le compte de compagnies.
0_6629Z_Toutes prestations de services et démarches ayant pour objet d'assister et conseiller, notamment en cas de différends ou de sinistres, un assuré, personne physique ou morale , face à la compagnie d'assurances qui le garantit .
0_6629Z_Conseil en systèmes d'informations et de logiciels informatiques dédié aux métiers de l'assurance, de la gestion d'actifs et de la finance de marché.
0_6629Z_Courtage d'assurances et toutes opérations d'intermédiaire en matière d'assurance.
0_6629Z_Conseil en établissement de bilan retraite, statut de mandataire en assurance santé, prévoyance, vie et retraite.
0_6629Z_Conseil et expertise en protection sociale, produits financiers et assurances ; le coaching et l'accompagnement des créateurs, chefs d'entreprises et dirigeants ; le conseil en communication et management ; la formation ; le courtage en assurances.
0_6629Z_Courtier en opérations de banque et service de paiement et intermédiaire en assurance.
0_6629Z_Expertises et conseil en assurances.
0_6629Z_En France et à l'étranger toute prise de participation dans d'Autres entreprises en vue notamment de diriger ou de contrôler leur activité , Le conseil et la prestation en matière de création , de gestion et d'organisation administratives et commerciales d'entreprises ainsi que toute activité directement ou indirectement liée de manière annexes ou connexe aux activités précisées.
0_6629Z_Courtage de produits de toutes assurances et de placements.
0_6629Z_Courtier d'assurances et de réassurances en IAD et assurances de personne.
0_6629Z_Courtage en assurance, transaction sur immeuble et fonds de commerce, conseil en investissement financier.
0_6629Z_Toutes opérations de courtage de Réprésentation ou de distribution en produits d'assurances; l'aide à la recherche de financements et de crédits.
0_6629Z_Conseil en gestion de patrimoine, courtage d'assurances, approche globale et ingénierie financière dans les domaines de l'immobilier , assurances, valeurs mobilières et crédits, courtage d'assurances, démarchage financier, conseil en investissements financiers ou de distribution de produits, conception, études, sélection et/ou de diffusion de produits financiers et patrimoniaux. Transactions sur immeubles et fonds de commerce .
0_6629Z_Courtage en intermédiaire en assurances, transactions sur immeubles et fonds de commerce, conseil en investissements financiers, conseil pour la gestion et la affaires, conseil en gestion de patrimoine, démarchage bancaire et financier, courtage et intermédiaire en opérations de banque et services de paiement, courtage et Intermédiation en crédits.
0_6629Z_Activité d'auxiliaire d'assurances, courtage d' assurance.
0_6629Z_Fabrication d'équipements de communication: composants et équipements de toute nature électrique électronique téléphonique et numérique.
0_6629Z_Activité de conseil et d'audit en assurance, réassurance, garantie financière et activités connexes.Activité de bureau d'études techniques d'assurance.Plus généralement, l'activité de société de holding.
0_6629Z_Audit, production, transactions, prospection, commercialisation, publicité, gestion, formation, courtage en assurances, conseil en immobilier et gestion d'un patrimoine .
0_6629Z_Agent d'assurances et courtier en assurances.
0_6629Z_Expertise automobile pour particuliers, compagnies d'assurances, juridictions, administrations et établissements publics.
0_6629Z_Un portefeuille de courtage d'assurance.
0_6629Z_Courtage d'assurances et activités qui peuvent en découler.
0_6629Z_Courtier en opérations de banque.
0_6629Z_Le conseil en protection sociale le courtage d' assurances, le conseil en stratégie de rémunération, le courtage d'assurances, l' ingénierie financière, la gestion de portefeuilles , l'assistance et conseils aux entreprises.
0_6629Z_Courtier en assurances, courtier en opérations de banque et en services de paiement? prêts immobiliers, mandataire d'intermédiaires en regroupement de crédits.
0_6629Z_Conseil en assurances stratégie, due diligences, partenariat, marketing, développement, formation.
0_6629Z_Conseil en assurance.
0_6629Z_Activités auxiliaires de services financiers et d'assurance.
0_6629Z_Agent d'assurances et courtage d'assurances.
0_6629Z_Courtage en assurance, courtage relatif a toute operation commerciale, industrielle, immobiliere et financiere
0_6629Z_Toutes activités visées par les articles 2 Al3 et 22 Al7 de l'ordonnance N°45-2138 du 19/09/45 telle que la modifiée portant institution de l'ordre des experts-comptables et Règlementant le titre et la profession d'expert comptable et plus généralement toutes opérations pouvant s'y rapporter directement ou indirectement ou Susceptiblles d'en faciliter la réalisation et ce tant en France que dans tous les autres pays.
0_6629Z_Toute activité de courtage d'assurance, toute activité de courtage dans le domaine financier.
0_6629Z_La réalisation de prestations de services dans le secteur de l'assurance, de l'épargne, de la retraite et de la prévoyance; la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_6629Z_Conseil en investissement financier courtage d'assurances démarchage financier démarchage bancaire courtage en opération de banque et services de paiement inter-médiation en opérations de banque inter-médiation en transactions immobilières conseil en gestion patrimoniale et conseil en Defiscalisation mobilière et immobilière.
0_6629Z_Conseils et assistance auprès de compagnies d'assurance, d'expertise en assurance de tous véhicules terrestres avec ou sans moteur, de tous matériels et engins attelés et non attelés, de tous engins naviguant, de toutes marchandises transportées et plus généralement toute activité se rapportant à l'objet social.
0_6629Z_Le courtage en assurances produits financiers ou de capitalisation et pour la conclusion de contrats de prêt.
0_6629Z_La fourniture de prestations et d'outils en matière financière ou d'assurance, notamment pour la souscription de produits financiers, de produits d'épargne ou de produits d'assurance vie, la prise de participations, par acquisition, souscription ou apport, au capital social de toutes sociétés existantes.
0_6629Z_Conseil en assurance de personnes.
0_6629Z_Opérations liées au conseil dans le domaine de la finance toutes branches , toutes opérations de courtage d'assurances, études, réalisation ou opérations de gestion dans le domaine des assurances .
0_6629Z_Auxiliaire d'assurances, activité intermédiaire en matières d'assurances toutes opérations de courtage en assurances et financement. Agent d'assurance représentant les compagnies.
0_6629Z_Secrétariat.
0_6629Z_Le courtage en matière d'assurance toutes branches, Iard et vie, en matière de produits financiers et de crédits, toutes Opéraitons de conseils auprès des particuliers et de crédits, toutes opérations de conseils auprès des particuliers et des entreprises en matière financière, Patrimoniales et sociales, toutes Opéraitons en tant qu'assistant maître d'ouvrage. Toutes activités de courtage en opérations de banque.
0_6629Z_Représentation des activités de courtage, d'agence d'assurances et de réassurances , ainsi que les activités de conseil et de consultant en matière d'assurances .
0_6629Z_Agent général d'assurances, courtage en assurance.
0_6629Z_La création et la gestion d'un portefeuille d'assurances et la représentation de toutes compagnies d'assurances.
0_6629Z_Toutes prestations d'apport d'affaires auprès de tous prescripteurs , activité de conseil auprès de toute clientèle, notamment dans le domaine de l'assurance et de l'immobilier. Courtage d'assurances .
0_6629Z_Toutes opérations d'expertise auprès des compagnies d'assurances , intermédiation entre les particuliers et les agences immobilières pour la vente de tous biens immobiliers. Participation à toutes opérations de commercialisation, de promotion immobilière et de lotissement .
0_6629Z_Activité de conseiller en investissements financiers, toutes activités de courtage d'assurance, le démarchage bancaire et financier, toutes activités d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement, toutes activités de courtage en opérations de banque et service de paiement et le conseil en gestion de patrimoine.
0_6629Z_L'exercice d'une activité d'intermédiation en assurance, et notamment le courtage d'assurance, tels que définis aux articles du code des assurances, l'exercice d'une activité d'intermédiation en opérations de banque telle que définie aux articles du code monétaire et financier, l'exercice d'une activité de démarchage bancaire et financier telle que définie aux article du code monétaire et financier, l'exercice d'une activité de conseil en investissement financier telle que définie aux articles du code monétaire et financier, l'exercice d'une activité professionnelle relative aux transactions sur les immeubles et fonds de commerce, le conseil en gestion du patrimoine.
0_6629Z_Toute activité dans le domaine de l'assurance en qualité de courtier ou d'agent général, les placements financiers et produits divers d'épargne.
0_6629Z_La diffusion de produits financiers et patrimoniaux à destination des personnes physiques ou morales, toutes activités de courtage d'assurance et de crédit, ainsi que toutes actions de gestion et de stratégie en matière patrimoniale, le démarchage financier en matière de valeurs mobilières de placement, le conseil en gestion de patrimoine, toutes activités de transaction en matière d'immobilier direct ou indirect. Agent commercial principalement dans les domaines de l'immobilier et d'intermédiaire financier, intermédiaires spécialisés dans le commerce d'autres produits spécifiques. La participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription, ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de locaiton-gérance.
0_6629Z_Activité d'intermédiation d'assurances de placements financiers de conseils en finances et en organisation toutes prestations de service traductions interprétariat et communications en général (en attente d'immatriculation au registre des intermediaires en assurance).
0_6629Z_Création, développement, exploitation de toutes activités ou services liés à l'assurance sous toutes formes et au courtage de matière d'assurance , création, acquisition, mise en valeur, entretien, gestion de tous portefeuilles et clientèles de courtage ou d'auxiliaire d'assurance. Représentation, vente et placements sous toutes formes de tous produits d'assurances, service et conseil en matière d'assurances .
0_6629Z_La fourniture de services d'investissement et de services connexes au sens des dispositions des articles 4 et 5 de la loi du 2 juillet 1996 notamment la présentation publique de toutes opérations pratiquées par toute entreprise visée à l'article L-310-1 du Code des Assurances en vue de solliciter ou recueillir la souscription d'un contrat d'assurance ou de capitalisation ou l'adhésion à un tel contrat.
0_6629Z_Présenter, proposer ou aider a conclure des contrats d'assurance ou de réassurance et de réaliser tous travaux préparatoires a leur conclusion; réaliser toutes prestations de services en matière de promotion, conseil, prévention, études de risques et assistance dans le domaine de l'assurance; effectuer tous travaux d'ordre administratif, financier ou comptable se rapportant directement ou indirectement au courtage ou a la représentation en Mati7re d'assurance ou de réassurance, et en particulier toutes activités de gestion y compris pour le compte de tiers; et, plus généralement, de réaliser toutes opérations commerciales, financières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement a l'objet ci-dessus défini ou a tous objets similaires ou connexes et susceptibles d'en favoriser le développement.
0_6629Z_Exploitation de portefeuilles d'assurances et courtage d'assurances.
0_6629Z_Entreprise générale de bâtiment, peinture avec travaux, accessoires maçonnerie, Plâterie, coffrage, éléctricité plomberie, sol, isolation, toile de verre.
0_6629Z_Opération assurance concernant la vie l'épargne la retraite le courtage la vente de produits financiers et immobiliers.
0_6629Z_Agent général d'assurances, placements, gestion, courtage, opérations de banque, etc.
0_6629Z_Tant en France qu'à l'étranger, conclusion et gestion d'accords dits de tiers payant nécessaires à l'activité des entités juridiques , ayant pour objet de pratiquer l'assurance des régimes de protection sociale et complémentaire, des entités juridiques habilitées à présenter des opérations d'assurances .
0_6629Z_Consultant, audit en assurances toutes branches, rédaction de cahier des charges, formation.
0_6629Z_Courtier en assurances, toutes opérations de banque, de crédits, d'audit et de gestion , conseil en financement .
0_6629Z_Conseil en assurance et services financiers conseil juridique exercer les fonctions d'actuaire désigné par les entreprises d'assurance conseil en stratégie, gestion administrative, financière et ressources humaines.
0_6629Z_Toutes opérations d'assurances, de réassurances, soit en courtage, soit en agence , gestion de portefeuilles d'assurances ou d'autres représentations commerciales .
0_6629Z_Conseil et courtage en assurances.
0_6629Z_Courtier en assurances.
0_6629Z_Conseil en gestion de patrimoine, animation de Réseaux d'intermédiaires en assurance, courtage en assurance et Crédit, assurance, Intermédiaire en Opérations bancaires, conseil et assistance aux entreprises.
0_6629Z_Conseil et courtage d'assurances dans les domaines de la prévoyance santé et retraite.
0_6629Z_Audit, conseil, courtage d'assurances de personnes, incendie, automobiles et risques divers.
0_6629Z_Commissariat d'avarie gestion de dossier sinistre -.
0_6629Z_Exercice de la profession d'agent général, tel que définie par le code des assurances avec exécution des mandats qui lui sont confié à ce titre.
0_6629Z_Etude, conception, réalisation exploitation et gestion de tous systèmes et structures concernant le télé-travail (en particulier le travail administratif Delocalisé). Courtage d'assurance et de réassurance. Gestion d'assurances pour le compte de tiers.
0_6629Z_Conseil, études, audit, courtage et formation en matière d'assurance et de placement.
0_6629Z_Courtage et négociation de produits d'assurance-crédit, courtage en opération de banque et services de paiement, courtage de crédit, courtage en affacturage et, plus généralement, analyse, montage et offre de toute solution permettant l'optimisation de la gestion, de la relance et du financement du poste client des entreprises.
0_6629Z_Toute activité D'intermédiation en assurance.
0_6629Z_Auditeur en assurance définition des besoins, analyse des contrats d'assurance, analyse de la Sinistralité, rédaction d'un diagnostic technique, participation à la définition de la politique d'assurance, rédaction des cahiers des charges par type de risques, analyse des offres, participation à la levée des réserves et des négociations.
0_6629Z_Courtage d'assurances de toute nature, conseil en gestion de patrimoine, services administratifs et de soutien, photocopies, préparation de documents.
0_6629Z_En France et à l'étranger   gestion administrative des contrats d'assurance et toutes activités étroitement liées (à l'exclusion de la gestion des sinistres et des activités d'intermédiaire d'assurance) au bénéfice de ses associés. Mise en commun de tous investissements, moyens et services destinés à l'utilisation exclusive des associés dans le domaine de l'assurance, ou utile au développement des opérations les liant entre eux dans ce domaine. Toutes opérations de toute nature se rattachant à l'objet social.
0_6629Z_Courtage d'assurances par le biais de tous supports informatiques et plus particulièrement sur le réseau internet, le conseil, l'analyse et la gestion des risques par le biais de tous supports informatiques et plus particulièrement sur le réseau internet, le courtage et la commercialisation de toutes valeurs mobilières par le biais de tous supports informatiques et plus particulièrement sur le réseau internet toutes actions connexes, de formation dans l'assurance et la gestion, la conception, le développement, la réalisation, la cession et l'installation de toutes solutions informatiques et notamment sites internet, logiciels et progiciels auprès de toutes entreprises ou de sociétés de courtage d'assurances, la prestation de services auprès d'entreprises ou de sociétés de courtage d'assurances par tous supports multimédias, actuels ou à venir.
0_6629Z_Courtage d'assurances, conseil en gestion de patrimoine, toute activité de courtage, courtage d'assurance. Courtier en opération de banque et en service de paiement.
0_6629Z_Agent général et courtage d'assurances.
0_6629Z_Courtier en assurance.
0_6629Z_Mandataire d'intermédiaire d'assurances.
0_6629Z_Courtier en assurances et en crédit épargné retraite immobilière, conseil en défiscalisation et toutes opérations se rattachant à l'objet.
0_6629Z_Agence commerciale diffusion de tous produits financiers immobiliers assurance patrimoniaux courtage en patrimoine et conseil en investissement financier, conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, démarchage bancaire et financier, courtage et intermédiaire en assurance.
0_6629Z_Conseils en assurances, formations, actions de communication.
0_6629Z_Crédit, services aux entreprises, location, placements financiers, financements divers en crédits d'équipements, crédit-bail et recouvrement de créances.
0_6629Z_Gestion pour le compte de tiers de toutes assurances et toutes prestations de services en général - Courtage en assurance.
0_6629Z_Courtage d'assurances et conseil en gestion de patrimoine.
0_6629Z_Auxiliaire financier courtage en assurance.
0_6629Z_Toutes opérations auxiliaires d'assurances toutes opérations de mandataire et correspondant de sociétés de crédit le courtage en crédits.
0_6629Z_Activité de mandataire d'intermédiaire d'assurance, conseils et prestations de services notamment domaine du management des risques, prévention, sécurité, conseil en stratégie domaine de l'assurance et analyse marchés.
