0_6910Z_L'exercice libéral en commun de la profession D'huisier de justice.
0_6910Z_Avocat.
0_6910Z_Mandataire judiciaire au redressement et à la liquidation des entreprises.
0_6910Z_Organisation et réalisation de ventes volontaires de meubles aux enchères publiques y compris à distance par voie électronique, estimation de biens.
0_6910Z_Exercice de la profession d'avocat.
0_6910Z_Exercice en commun de la profession d'avocat, telle qu'elle est definie par la loi
0_6910Z_Exercice de la Profession d'avocat.
0_6910Z_Société d'exercice de la profession d'avocat.
0_6910Z_Estimation de tous biens mobiliers, réalisation de toutes prisées, inventaires ou études, organisation et réalisation de ventes volontaires de meubles aux enchères publiques .
0_6910Z_Exercice en commun de la profession d'avocat.
0_6910Z_Exercice de la profession d'avocat.
0_6910Z_Exercice de la profession d' avocat.
0_6910Z_La société a pour objet l'exercice en commun par ses membres de la profession de notaire dans un Office situé à Gavray (50450) 2 rue du Moulin.
0_6910Z_Exercice en commun par ses membres de la profession de notaire dans l'Offi ce d'Albertville - acquisition ou prise a bail de tous immeubles et droits immobiliers nécessaires a l'exercice par ses membres de leurs fonctions de notaires associés.
0_6910Z_Exercice de la profession d'avocats.
0_6910Z_Exercice de la profession d'avocat.
0_6910Z_Détention de parts ou d'actions au capital de S.E.L . d'avocats .
0_6910Z_La représentation exclusive en qualité de mandataire de la société N.E.G.H.O'ME Solutions (448.577.692 RCS Versailles) sur le secteur géographique Rhône-Alpes, ainsi que la mission d'apporteur d'affaires de la société EVIDENCE-IMMO (519.104.202 RCS Versailles).
0_6910Z_Société d'avocats.
0_6910Z_Domiciliation d'entreprises, service téléphonique, permanence téléphonique, secrétariat, création de société.
0_6910Z_Société d'avocats.
0_6910Z_Exercice libéral en commun de la profession d'avocat , la société ne pouvant accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercice .
0_6910Z_Expertise judiciaire et portage d'expert judiciaire.
0_6910Z_Exercice en commun de la profession d'avocat par ses membres ainsi que la mise en commun et le partage des bénéfices.
0_6910Z_Exercice de la profession d'avocats.
0_6910Z_Exercice de la profession d'avocat.
0_6910Z_L'exercice de la profession d'avocat telle qu'elle est définie par la loi n° 71-1130 du 31 décembre 1971, modifiée par la loi n° 90-1259 du 31 décembre 1990.
0_6910Z_Exercice de la profession d'avocats.
0_6910Z_Préparation, mise en forme et/ou la rédaction à l'initiative de mandants et pour leur compte, ressortissants des professions du droit, dossiers, pièces, formulaires ou états nécessaires à la mise en forme.
0_6910Z_Prise de participation dans les sociétés d'exercice libéral d'avocats.
0_6910Z_Exercice de la profession d'avocat.
0_6910Z_Avocats.
0_6910Z_Avocat.
0_6910Z_Exercice en commun par ses membres ou certains d'entre eux de la profession de notaire.
0_6910Z_Exercice de la profession d'avocat.
0_6910Z_Exercice en commun de la profession d'avocat.
0_6910Z_Avocats.
0_6910Z_Conception et dépôt de tous brevets dans le domaine du transport libre, de valeurs de toute nature, exploitation directe et concession de la licence de ces brevets, fabrication directement ou indirectement, des systèmes et équipements permettant le transport libre de valeurs sécurisées, ainsi que l'acquisition, commercialisation et location de ces systèmes et équipements.
0_6910Z_Exercice en commun de la profession d'avocat.
0_6910Z_Office notarial.
0_6910Z_Activité juridique/avocat.
0_6910Z_Avocat
0_6910Z_Exercice de la profession d'avocat.
0_6910Z_Activités juridiques. Exercice de la profession d'avocat.
0_6910Z_Tant en France qu'à l'étranger, exercice de l'activité de clerc de palais, démarches administratives et courses diverses pour le compte de tiers auprès des tribunaux .
0_6910Z_Avocat.
0_6910Z_L'exercice en commun de la profession d'avocat telle qu'elle est définie par les dispositions législatives et réglementaires en vigueur.
0_6910Z_Exercice de la profession d'avocat.
0_6910Z_L'acquisition d'ensemble immobilier, la construction, la rénovation et la promotion immobilière, l'activité de contractant général du bâtiment, la gestion et la vente immobilière, ainsi que l'activité de marchand de biens.
0_6910Z_Avocat.
0_6910Z_Exercice en commun de la profession d'avocat telle qu'elle est définie par les dispositions législatives et réglementations en vigueurs.
0_6910Z_Exercice en commun par ses membres de la profession de notaire dans un office situé à Montpezat-de-Quercy (82270), boulevard des fossés.
0_6910Z_Exercice en commun de la profession d'huissier de justice et ses activités accessoires.
0_6910Z_Avocat.
0_6910Z_L'exercice en commun de la profession d'avocat.
0_6910Z_Exercice en commun de la profession d'huissier de justice.
0_6910Z_Cabinet d'avocats.
0_6910Z_Exercice en commun par ses membres de la profession d'huissier de justice.
0_6910Z_Activités juridiques.
0_6910Z_Exercice de la profession d'avocat.
0_6910Z_Profession d'Avocats.
0_6910Z_Exercice en commun par ses membres ou certains d'entre eux de la profession de notaire , dans un office notarial dont le bureau principal est situé au 16 rue des Moulins, 36240 Ecueillé et le bureau annexe permanent situé au 14 rue Notre-Dame, 36180 Pellevoisin. Plus généralement, toutes opérations concernant, directement ou indirectement, à la réalisation de l'objet social .
0_6910Z_La prise de participations et d'intérêts et la gestion de ces participations et intérêts dans des sociétés d'exercice libéral (sel) ayant pour objet l'exercice de la profession d'avocat, ainsi que toute activité indissolublement liée à la gestion desdites participations.
0_6910Z_Exercice en commun de la profession d'avocat.
0_6910Z_Cabinet d' avocats.
0_6910Z_Exercice en commun de la profession d'avocat.
0_6910Z_Exercice en commun par ses membres de la profession d'avocat.
0_6910Z_La société a pour objet l'exercice en commun par ses membres de leur profession d'avocat.
0_6910Z_L'exercie libéral de la profession d'avocat.
0_6910Z_Toutes missions d'études, de gestion, d'assistance, d'audit en matière de gestion des ressources humaines auprès de toute personne physique ou morale de droit privé ou public et ce tant en France qu'à l'étranger , toutes activités de formation dans les domaines ci-dessus énumérés. Toute collaboration ou prise de participations dans des sociétés ou des cabinets ayant un objet similaire ou connexe.
0_6910Z_L'exercice en commun de la profession d'avocat.
0_6910Z_Exercice en commun de la profession d'avocat telle qu'elle est définie par la règlementation.
0_6910Z_Avocats.
0_6910Z_Avocats.
0_6910Z_Exercice de la profession d'avocat.
0_6910Z_Avocat.
0_6910Z_Exercice libéral de la profession d'avocat.
0_6910Z_Exercice de la profession d'avocat.
0_6910Z_Prise de participation dans la société d'avocats FORTEM, dont le siège social est 13 bd Saint Bernard de Menthon 74000 ANNECY. Toutes activités accessoires en relation directe avec ce qui précède et destinées exclusivement à la société dont elle détient les titres.
0_6910Z_Société holding, détention de parts ou actions de sociétés ayant en objet l'exercice d'une ou plusieurs professions d'avocat, notaire, huissier de justice, toutes activités accessoires en relation directe avec son objet et destinées exclusivement aux sociétés dont elle détient des participations.
0_6910Z_Tout type d'expertises sur tous types de biens meubles ou immeubles l'activité de promotion immobilière, la gestion immobilière et la transaction immobilière.
0_6910Z_Avocats.
0_6910Z_L'exercice de la profession d'avocat.
0_6910Z_Activités juridiques. avocat.
0_6910Z_Exercice en commun par ses membres de leur profession d'avocat ainsi que la mise en commun et le partage des bénéfices.
0_6910Z_Profession d'avocats.
0_6910Z_Huissier de justice.
0_6910Z_Créations de sociétés, assistance, conseils.
0_6910Z_Exercice de la profession de conseil en propriété industrielle telle que définie par les textes législatifs et réglementaires.
0_6910Z_Exercice en commun par ses membres de leur profession d'avocat ainsi que la mise en commun et le partage des bénéfices.
0_6910Z_Exercice en commun de la profession d'avocat particulièrement dans le domaine du droit social.
0_6910Z_Exercice de la profession d'avocat.
0_6910Z_Détention de parts ou actions de société d'exercice libéral ayant pour objet la profession d'avocat.
0_6910Z_Exercice de la profession d'avocat.
0_6910Z_Administrateur d'immeubles (activité accessoire à la profession d'huissier de justice).
0_6910Z_Cabinet d'avocat.
0_6910Z_Exercice de la profession d'huissir de justice.
0_6910Z_Conseil en propriété intellectuelle.
0_6910Z_Exercice de la professionn d'avocat telle que définie par la loi.
0_6910Z_Exercice de la profession d'avocat.
