538714437_2752Z_Fabrication et installation de foyer bois, réalisation de travaux d'atrerie, conception d'ensemble métallique, étude mécanique de produits et machines industrielles.
505257907_2752Z_Production et commercialisation de panneaux solaires et toutes activités s'y rattachant.
810007831_2752Z_Production, commercialisation et installation d'appareils thermo hydrauliques de chauffage central, d'appareils de chauffage d'appoint.
810503151_2752Z_Conception, fabrication, vente de poêle. Conception, fabrication, construction de système de chauffage. Vente, pose, entretien, ramonage de tout appareil et système de chauffage. Fabrication, vente de tous accessoires de fumisterie. Formation, accompagnement à la conception dans le domaine des moyens de chauffage tant domestique que professionnel. Consultance nationale et internationale sur les projets d'énergie renouvelable.
810929216_2752Z_Conception fabrication et commercialisation d'appareils de chauffage à bois gaz Biothethanol pellets ou toute autre énergie.
408503654_2752Z_Études réalisations fabrications commercialisation d'appareils de chauffage et d'éclairage extérieur et tous produits destinés à l'hôtellerie restauration et particulier.
509787354_2752Z_Pose de poêles à bois, inserts, poêles à granules. Maintenance, chaudronnerie, installation et vente de panneau et chauffage solaire.
750671331_2752Z_Création, développement,fabrication, industrialisation, commercialisation de produits de chauffage de loisir et de confort.
448759951_2752Z_Étude, fabrication, commercialisation de tous produits industriels notamment pièces moulées, forgées, de toutes nature, brutes et usinées, d'outillage se rapportant à cette activité ainsi que l'achat, la vente, la représentation et la distribution, en France et à l'étranger, des articles ci-dessus nommés et l'activité d'ingénieur conseil, respectivement conseil dans ce domaine ; la pose de cheminées.
483816013_2752Z_Fabrication, commercialisation de barbecues avec démarrage micro-ondes , gestion, conception, commercialisation et suivi de la sous-traitance .
753230911_2752Z_La commercialisation, la fabrication, l'assemblage et l'installation de systèmes de chauffage, de climatisation et d'isolation fondée sur les énergies renouvelables et la bioclimatique.
519832935_2752Z_Faire fabriquer, pratiquer le commerce, la diffusion, et la vente de tous procédés techniques, et appareils concernant les matériels de chauffage et production d'Eau chaude des logements et locaux divers, ainsi que les panneaux solaires thermiques et Photovoltaïques.
352522536_2752Z_Fabrication et vente d'appareils de chauffage.
352915037_2752Z_Fabrication produits confort domestique.
522268457_2752Z_Conception, fabrication, installation et commercialisation de tous systèmes de chauffage.
422058859_2752Z_Fabrication de tout matériel d'équipement à usage domestique, commercial ou industriel.
523226124_2752Z_Fabrication,vente en gros et au détail,location,installation,maintenance,conseil,étude,énergie renouvelable,Installateur en plomberie chauffage,Création,réparation et installation de machines et équipements électriques gaz et air conditionné, travaux de constructions spécialisés, aménagement service public,Analyse technique,Service d'essais,commerce de détail et de gros.
423826726_2752Z_Fabrication, achat, vente, sur territoire C.E.E. et hors C.E.E., de tous produits ou éléments faisant appel pour leur fabrication à la technologie de tôlerie, chaudronnerie ou toute autre technologie qui pourra par la suite être développée.
323222752_2752Z_Fabrication d'articles de quincaillerie et d'équipement ménager.
797423985_2752Z_Etude, conception, fabrication et commercialisation d'appareils et accessoires non électriques.
429593403_2752Z_Fabrication d'appareils domestiques non électriques et de chauffe-eau solaires.
429843980_2752Z_En france et dans tous pays toutes activités concernant la commercialisation les prestations de conseil en matière d installations ou fournitures la conception la fabrication de matériels se rapportant a la climatisation le froid ou la production de chaleur qu il s'agisse des secteurs industriels commerciaux tertiaires santé ou du marché des particuliers.
430473736_2752Z_Fabrication, entretien, réparation de chauffe-eau solaire, achat, vente, import-export, commercialisation de chauffe-eau solaire, conception, fabrication et le travail à façon d'équipements inox, production, distribution et comptage d'énergie, comptage, vente d'eau chaude et froide.
531331726_2752Z_Gestion de participations et administration d'entreprises.Conception fabrication, achat, dépôt, vente, négoce et commercialisation d'appareils de chauffage, poêles, foyers, Inserts, fourneaux, cheminées et autres accessoires assimilés.
532038551_2752Z_Fabrication et commercialisation d'appareils solaire thermique chauffe eau solaire.
532038577_2752Z_Fabrication et commercialisation d'appareils solaire thermique chauffe eau solaire.
532097698_2752Z_Fabrication et commercialisation d'appareils domestiques, solaire thermique solaire photovoltaïque énergie éolienne etc..
498577295_2752Z_Vente, réparation d'articles et matériel destinés principalement à l'alimentation et à tous domaines , tels que commerces, cantines, réfectoires, cuisines et collectivités publiques et divers. Equipement, rénovation de tous magasins de vente et locaux commerciaux de toute sorte .
532865052_2752Z_Toutes activités de conception, fabrication, commercialisation, installation de tous produits, appareils et matériels de chauffage, de diffusion d'énergie, création, vente de conduits de fumées, d'accessoires, de barbecues, fours.
432474500_2752Z_Fabrication d'appareils domestiques non électriques, chauffe-eau solaires notamment, utilisant les énergies renouvelables (solaire, éolienne et photovoltaïque) , plus particulièrement, l'équipement de bateaux de plaisance ou de services avec des générateurs photovoltaïques. Possibilité d'acquérir et de mettre en location ces bateaux .
399402429_2752Z_Tous travaux de fabrication, de restauration, taille et pose de tous elements en pierre, granit ou autre materiau concernant le batiment, le mobilier ou la decoration, divers travaux de petite maconnerie, metrage, appareillage et calepinage
332748649_2752Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'achat, la fabrication, l'importation et l'exportation, la vente, la distribution de cheminées décoratives en pierre, brique et autres matériaux ainsi que de barbecues et des accessoires pouvant s'y rattacher, l'activité de poses de cheminées et poêles ou inserts.
399953959_2752Z_Fabrication et vente d'ensembles métalliques (charpentes, objets décoratifs, cheminées, mobiliers, luminaires etc.
503061079_2752Z_Fonderie de fonte tôlerie chaudronnerie mobilier urbain.
