0_5222Z_Agence maritime, l'avitaillement de tous navires de commerce et bateaux de plaisance.
0_5222Z_Service de lamanage dans la circonscription du port autonome de Rouen, de la Haute et Basse-Normandie, ainsi que toutes activités annexes, connexes ou complémentaires s'y rattachant, directement ou indirectement , gestion et défense des intérêts des lamaneurs, ainsi que toutes opérations civiles, commerciales, industrielles, mobilières et de crédit utiles, directement ou indirectement, à la réalisation de l'objet social ainsi défini .
0_5222Z_Acquisition d'Etous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5222Z_Exploitation de services portuaires, maritimes et fluviaux, ainsi que toutes activités annexes à l'objet.
0_5222Z_Mise à l'eau et remontée de bateaux.
0_5222Z_Entretenir, ameliorer, gerer et developper le port de peche de Lorient
0_5222Z_Gestion, location, maintenance de bateaux de plaisance, vente de bateau de plaisance ou d'équipements.
0_5222Z_La gestion , la location et la vente de navires.
0_5222Z_Toutes opérations d'agence maritime, de consignation de navires de marchandises, manutention portuaire et transport maritime , plus généralement, tous services d'assistance aux navires et aux marchandises ou se rapportant aux activités portuaires ou au commerce maritime .
0_5222Z_Services de poussage, de touage et de remorquage sur toutes voies fluviales , exploitation de toutes entreprises et réalisation de tous travaux se rattachant aux transports sur voies fluviales ou maritimes. Conception, construction, agencement, entretien, réparation, stockage, achat, vente, exploitation, directe ou indirecte. Mise en location, prise en location, gestion de toutes barges fluviales ou de pousseurs et plus généralement, de tout matériel utilisé dans le cadre de transport sur voies fluviales ou maritimes. Ainsi que toutes opérations industrielles ou commerciales qui sont compatibles avec cet objet .
0_5222Z_Terminaux méthaniers.
0_5222Z_Toutes opérations concernant, directement ou indirectement, l'armement de navires , consignation, transport maritime, terrestre, aérien et fluvial. Agent maritime.
0_5222Z_Prestations de services portuaires, lamanage, services de rade et remorquage.
0_5222Z_Extension d'activité: vente de produits d'épicerie.
0_5222Z_Navigation portuaire, exploitation du service maritime de lamanage du port de sète.
0_5222Z_Services auxiliaires aux transports par eau.
0_5222Z_L'exploitation du port fluvial de l'Aube, de ses équipements et outillages, dans le cadre d'une délégation de service public conclue avec la commune de Nogent-sur-Seine.
0_5222Z_Agent maritime, concierge de yacht, branche d'activité.
0_5222Z_Location des Accostages et toutes autres activités et ou services relatifs à la plaisance ou en facilitant le développement.
0_5222Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5222Z_Fourniture de prestations de services se rapportant directement au domaine maritime.
0_5222Z_Armateur, maintenance, exploitation, gestion de navires, réalisation d'opérations de communication, publicitaires, promotionnelles ou de relations publiques.
0_5222Z_Amarrage, desamarrage, batelage, remorquage et gardiennage de navires : transport de personnes et de materiel par eau
0_5222Z_Exploitation, gestion du stockage souterrain de gaz sis à Lavera
0_5222Z_Intervention en matiere d'assistance maritime, protection du littoral, remorquage
0_5222Z_La promotion et la gestion des activités de commerce et de services liées au littoral.
0_5222Z_Gestion de terminaux maritime.
0_5222Z_Agent maritime, prestataire de services auprès des navires et des croisiéristes.
0_5222Z_Toutes opérations d' agences et de représentation de lignes maritimes en particulier le recrutement du fret pour le compte des armements représentés, consignation de leurs navires et plus généralement toutes opérations de commission de transport ainsi que toutes opérations de transit, stockage, entreposage et de manutention rattachées à ces activités d'agences de lignes ou pouvant les favoriser.
0_5222Z_Stationnement à sec de bateaux, remorques, caravanes, stationnement à flot de bateaux, manutention et calage de bateaux, remorques, caravanes, location de places de stationnements extérieurs et intérieurs, location de locaux ou entrepôts, port à sec.
0_5222Z_Assistance à travaux maritimes, services techniques aux navires et engins flottants expertises nautiques et sous marine remorquage portuaire et hauturier.
0_5222Z_Gestion, exploitation de la concession et des installations portuaires , gestion et aménagement des activités portuaires. Développement et gestion du complexe portuaire. Etudes, développement et gestion des infrastructures de transport .
0_5222Z_Location de stockage de bateaux.
0_5222Z_Management technique, commercial et humain de navires maritimes et fluviaux.
0_5222Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation -.
0_5222Z_Piloter et entretenir des navires, pour entreprises ou particuliers, conseiller, accompagner, personnes et entreprises, lors d'expéditions.
0_5222Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5222Z_L'assistance liées aux activités de la marine de commerce, yachting, et marine de plaisance, le service général aux navires commerciaux yachting, et marine de plaisance, ceci comprenant notamment le lamanage remorquage, l'assistance technique, l'assistance à équipage, toutes opérations anti pollution, déployaient de barrage flottant ainsi que toutes activités connexes à la lutte contre les pollutions.
0_5222Z_Agent maritime et consignataire de navires, activité de conciergerie.
0_5222Z_Services de transports maritimes.
0_5222Z_Agence maritime et consignation de navires cession.
0_5222Z_Chantier naval, manutention et stationnement de bateaux
0_5222Z_Tout transport national et international par voie d'eau et par Mer de personnes marchandises matières premières conteneurs produits pétroliers produits chimiques et gaz liquéfié avec tous les moyens existants ou à créer, en qualité d'armateur, d'affréteur et de courtier etc.
0_5222Z_Gestion de navires pour le compte de tiers, maintien et conditions opérationnelles de tous navires.
0_5222Z_Parc d'entretien et location de bateaux.
0_5222Z_Prestations de services à terre ou en mer dans le domaine de la navigation de plaisance, aux équipages et aux passagers, achat, vente, import, export, représentation, courtage, de tous produits destinés à la navigation de plaisance.
0_5222Z_Activité de gestion et exploitation d'ouvrages et équipements portuaires destinés à un usage public.
0_5222Z_Exploitation d'une plate-forme trimodale, C.C.I . Valenciennois .
0_5222Z_Prise en charge de navires comprenant: Le levage, la manutention, le roulage, le lavage, le calage, le stockage, le gardiennage, l'entretien, l'avitaillement ainsi que toutes les opérations destinées directement ou indirectement à l'accueil de navires et de leurs propriétaires dans le cadre d'un port a sec.
0_5222Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5222Z_L'acquisition et la gestion d'un ponton de pêche au carrelet.
0_5222Z_- courtier maritime, interpréte, conducteur de navires, - représentation commerciale, consignation et affrêtement - assitance en agence.
0_5222Z_Gestion d'écluses.
0_5222Z_Fournitures prestations de gestion d'avitaillement de logistique de fonctionnement aménagement gardiennage location avec ou sans équipage de navires de plaisance et commerciaux agence maritime.
0_5222Z_Conduite en douane de navires.
0_5222Z_Agent maritime consignation de navires, représentation de compagnies de navigation, bureau d'agence maritime, achat et vente de navires, consignataire de navires, toutes prestations logistiques et de services telles que transit.
0_5222Z_Gestion portuaire. Toutes activités touchant au domaine maritime et fluvial.
0_5222Z_Convoyage, maintenance nautique, expertise maritime et consultant.
0_5222Z_La construction et l'exploitation de ports de plaisance, notamment dans le cadre de délégation ou de concession de service public, gestion de l'ensemble du port sis anse de la chambrette 33123 le Verdon-sur-mer.
0_5222Z_Exploitation par location, création, acquisition, d'une agence maritime , la consignation de navires, l'affrètement de navires ainsi que l'armement, le transit et la manutention, et toutes activités annexes ou accessoires s'y rapportant-.
0_5222Z_Gestion de tout navire de pêche possédé ou exploité par des armateurs ou des patrons pêcheurs adhérents de la société.
0_5222Z_Chargement et déchargement de navires, manutention, stockage.
0_5222Z_Agence maritime, affrètement, fret maritime, aérien, terrestre et fluvial, dédouanement de toutes marchandises.
0_5222Z_Services auxiliaires des transports par eau.
0_5222Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5222Z_Agent navires marchands, navires commerciaux, navires à passagers et bateaux loisir plaisance, prestation de services, manutention, acconage, assistance à expertise, agence d'équipage, importation et distribution de pièces détachées pour navires de commerce et autres.
0_5222Z_Opérations d'agence maritime, de consignation de navires de marchandises, manutention portuaire, tous services d'assistance aux navires et aux marchandises, prestations commerciales au profit d'entreprises exerçant les activités susvisées.
0_5222Z_Consignation et armement de navires de transports maritimes, fluviaux et fluviaux maritimes, manutention, acconage, affrètement, entreposage, magasinage, transit de tous produits, marchandises et denrées non réglementées ainsi que leur courtage, négoce et représentation, commissionnaire de transport.
0_5222Z_Services de lamanage et activités connexes ou complémentaires s'y attachant.
0_5222Z_L'agence maritime, la collecte de fret maritime, aérien, terrestre et fluvial, la représentation, la consignation, la réception, le transit, le dédouanement, la manutention, la surveillance, le pointage, l'analyse, l'expertise, le magasinage, le conditionnement, le courtage et l'affrètement de navires, le transport de toutes marchandises en général et plus particulièrement de celles importées en France ou exportées hors de France.
0_5222Z_Prestation de services.
0_5222Z_Gardiennage et entreposage de bateaux à voiles et moteur.
0_5222Z_Consignation, entreposage et stockage.
0_5222Z_Port a sec, stockage, accastillage, vente de bateaux.
0_5222Z_Consignataire.
0_5222Z_Prestations de services, remorquage, sauvetage et armement maritime.
0_5222Z_Toutes activités de remorquage portuaire et spécialement le remorquage à Sète.
0_5222Z_Prestation de services en matière de transport maritime et aérien, apporteur d'affaires auprès des commissionnaires de transport.
0_5222Z_L'armement, l'exploitation et la gestion professionnelle ainsi que la consignation de navires de pêche maritime. L'achat, l'importation, la vente, l'exportation, la distribution, le conditionnement et le courtage des ravitaillements des navires de pêche.
0_5222Z_Navigation côtière, charter pêche sportive, nage avec dauphins, transport de passagers, achat vente, location exploitation de navires en mer et eau douce.
0_5222Z_Consignataire de navires.
0_5222Z_Développement du Yachtisme.
0_5222Z_Navigation, remorquage et sauvetage en mer, tous travaux et services maritimes
0_5222Z_Transitaire en douane agréé 3 771 et agent maritime , courtage, toutes opérations portuaires, manutention, transport de marchandises et de passagers. Agent de voyages avec licence L 1 083 07004 .
0_5222Z_Acquisition, vente, prise à bail, emphytéotique ou autres, avec ou sans promesse de vente, obtention de toutes concessions, échange de tous terminaux portuaires, établissements industriels, commerciaux ou autres.
0_5222Z_L'activité d'agence maritime, le conseil, l'audit, la réalisation d'études, le Sourcing, l'apport d'affaires, dans les domaines du transport et de la logistique et plus généralement, l'accompagnement des professionnels en vue de l'optimisation et de l'organisation des flux, le négoce de toutes marchandises.
0_5222Z_Consulting en pilotage maritime.
0_5222Z_Consignation, toutes prestations d'auxiliaires de transport maritime, agence maritime, représentation générale d'agréments, consignation de navires et de marchandises.
0_5222Z_Groupage et envoi des colis, Frêt maritime et aérien, import et export -.
0_5222Z_Prestation informatique, traitement des données dans le domaine des transports, déclarations douanières, toutes formatlités et services portuaires, courtage maritime.
0_5222Z_Ravitaillement de tous navires.
0_5222Z_Financement conception et exploitation d'installations portuaires maritimes ou fluviales, des espaces navigables et de leurs annexes. Commercialisation exploitation des installations et équipements de ces sites et toute activité pouvant s'y rapporter notamment manutention et avitaillement, entretien des sites et gestion des milieux naturels connexes.
0_5222Z_Exploitation de ports à sec, stationnement de bateaux sur terre-plein, manutention, carénage, entretien, réparation et construction de bateaux , vente, fourniture d'accessoires d'accastillage, de pièces détachées, de moteurs, de produits divers s'y rattachant. Vente de bateaux, neufs ou d'occasion, en direct, en qualité de mandataire ou d'intermédiaire. Location de matériel, d'outillage d'entretien ou de réparation et de matériel de calage. Entreposage .
0_5222Z_Opérations d'agence et de représentation de lignes maritimes et affrêtements de navires, recrutement du frêt, consignation, toutes opérations de transport et annexes rattachées à ces activités d'agence de lignes, commissionnaire de transport.
0_5222Z_Toutes opérations concernant la navigation, le remorquage et le sauvetage en mer, tous travaux et services maritimes et tous travaux et entreprises pouvant concerner les transports de toute nature ainsi que toutes opérations annexes.
0_5222Z_Gestion d'actifs concourants au développement de l'activité du tunnel sous la manche, et de toute activité de transport trans-manche. Prise de participation et gestion de participations dans toute société à vocation connexe.
0_5222Z_Adjonction d'activité : transit en douane.
0_5222Z_Representation portuaire, navigation maritime, tramping et manutention
0_5222Z_Vente et services d'avitaillement.
0_5222Z_Mise en place, financement, exploitation et gestion d'un terminal méthanier.
0_5222Z_Agence maritime, consignation de navires, affrètement.
0_5222Z_Exploitation et gestion de ports.
0_5222Z_Faciliter l'action, coordonner et accroître le développement des ports de la Moselle canalisée gérés par les sociétés Camifemo et nouveau port de Metz, filiales de la chambre de commerce et d'industrie de la Moselle par toutes études d'orientation, par toutes actions commerciales et publicitaires et par la mise en oeuvre d'une politique commune en matière de gestion financière de l'ensemble des fonds disponibles des deux sociétés, gestion de leurs travaux administratifs gestion de l'ensemble du personnel, gestion des prestations de services extérieurs, gestion des travaux courants et d'entretien, gestion des actions commerciales courantes et des programmes de prospections commerciale et de développement ; coordonner les activités des ports de la Moselle canalisée par toutes études d'orientation, par toutes actions commerciales et publicitaires et par la mise en oeuvre d'une politique commune en matière de gestion des travaux administratifs, du personnel, des prestations de service extérieures, des activités de manutention sur les sites portuaires, des travaux courants et d'entretien, des actions commerciales courantes et des programmes de prospection commerciale et de développement ; arrêter une stratégie globale de positionnement et de services aux clients des ports de la Moselle ainsi que des activités multimodales, par toutes études d'orientation, toutes actions commerciales et publicitaires, par la mise en oeuvre d'une politique commune en matière de gestion des travaux administratifs, du personnel, des prestations de services extérieures, des activités de manutention sur les sites portuaires, des travaux courants et d'entretien, actions commerciales.
0_5222Z_Activité portuaire.
0_5222Z_Exploitation à des fins touristiques de tous navires de mer , prise de participations dans le domaine touristique. Conseil et assistance dans ce domaine .
0_5222Z_Consignation au tramping.
0_5222Z_Reparation et entretien general en tous genres et sur tous les navires ou engins flottants, construction de pieces diverses et d'eprouvettes ainsi que la construction eventuelle de radeaux, realisation de tous travaux sous-marins et de dynamitage en mer, rivieres ou canaux, toutes operations concernant la navigation, de remorquage et le sauvetage en mer
0_5222Z_Acquisition, exploitation commerciale, location, mise à disposition, vente de tous Matétiels, location de tous types de véhicules (sans chauffeurs).
0_5222Z_Agence maritime, commissionnaire de transport.
0_5222Z_Acquisition du navire porte-conteneurs construit par le chantier naval Samsung Heavy industries (Coree du sud) sous le numéro 1792 ci-après le navire la location coque nue du Navire sous forme de contrat unique de crédit bail de droit français régi par les articles L 313-11 du code monétaire et financier français, ci-aprés le contrat de crédit bail à Cma Cgm sa à directoire et conseil de surveillance au capital de 175 000 000 euros dont le siège social est 4 quai d'Arenc 13002 Marseille 562 024 422 Rcs Marseille la location ou la cession du navire à la fin normale ou anticipée du contrat crédit bail.
0_5222Z_Prestations de service en transport par eau (code Naf 5222 z).
0_5222Z_Balisage en mer.
0_5222Z_Agence maritime, consignation et transit maritime, courtage d'affrètement maritime, commissionnaire de transport.
0_5222Z_Gestion de navires.
0_5222Z_Gérance de yachts et administration, formation professionnelle de capitaines de navires, personnels navigant et invités (RYA LEVELS équivalent au permis côtier en France), courtier en location et vente de yachts.
0_5222Z_Gestion administrative, gestion de billeterie consignation de navires.
0_5222Z_Opérations d'agence maritime de consignation de navires de marchandises manutention portuaire tous services d'assistance aux navires et aux marchandises ou se rapportant aux activités portuaires et au commerce maritime.
0_5222Z_Lamanage.
0_5222Z_Toutes opérations d'expertise, de conseil et d'études relatives aux transports maritimes et aux équipements portuaires ainsi que toutes opérations de courtage, d'affrètement maritime et fluvial.
0_5222Z_Acquérir, louer, donner en gestion, gérer, exploiter tous droits d'amarrage, d'accostage de tous bâtiments maritimes ou fluviaux croisant dans les eaux du port de la Cité Lacustre de Port-Grimaud , plus généralement, de tous ports .
0_5222Z_Ingénierie portuaire, conception, aménagement, organisation de terminaux à conteneurs.
0_5222Z_Consignation organisation transports internationaux.
0_5222Z_Consignation de navires, commissionnaire en douane, courtage maritime et affrètements.
0_5222Z_La création et l'exploitation de relais fluviaux et ports de plaisance, la vente d'objets et de produits de première nécessité toutes activité autour de l'eau et de l'air.
0_5222Z_Services portuaires et maritimes, en vertu de l'art. L5312-2 du code des Ports.
0_5222Z_Toutes opérations d'agences maritimes, de consignation de navires, de représentation et de manutention.
0_5222Z_Consignation, affrètement maritime et transbordement.
0_5222Z_Consignation de navires dans les ports de Loire-Atlantique et de Redon , plus généralement, toutes prestations de services se rapportant à ces activités .
0_5222Z_Agent consignataire mandataire de la compagnie Saremar.
0_5222Z_Remorquages portuaires et sur rade, travaux maritimes. Lutte contre l'incendie et la pollution en milieu portuaires et maritimes et tous risques environnementaux, activités de formation liées à l'objet social et l'environnement.
0_5222Z_Mise à disposition de moyens nautiques pour le sauvetage en mer affretement de navire.
0_5222Z_Travaux de Matelotage, formation, animation d'évènements nautiques.
0_5222Z_Amenagement, exploitation, gestion de quais et installations pour bateaux de plaisance, acquisition, prise a bail de tous biens immobiliers necessaires a cet effet, toutes prestations de services, assistance technique ou commerciale aux utilisateurs de ces quais et installations, acquisition, location, vente de tous materiels, denrees, produits et marchandises de toute nature
0_5222Z_Le gardiennage de bateaux, l'accastillage et toutes activités connexes.
0_5222Z_Tant en France et notamment dans la ville de Boulogne-sur-Mer et dans tous autres pays, remorquage portuaire et de rade , conduite de navires, de remorqueurs. Fournitures d'eau de vapeur, d'autres produits et de matériel. Service de pompage, de luttre contre l'incendie et de sécurité. Remorquage et sauvetage .
0_5222Z_Mandataire pour le compte de propriétaires de navires de plaisance et prestations de services dans le domaine du nautisme , conseil en organisation et en recrutement d'équipements de navires de plaisance. Management de bateaux. Vente, achat, import-export de bateaux. Yachting, entretien et réparation. Organisation de croisières en yacht-charters. Management d'équipages. Conseil en commercialisation de tous produits et de services liés au nautisme ou à la navigation de plaisance .
0_5222Z_Toutes prestations relatives au transport maritime, côtier de fret, expertises maritimes, informatiques formation, toutes prestations de biens et services, négoces et de locations.
0_5222Z_Toutes études, travaux, prestations de services maritimes et fluviales , convoyage, remorquage, assistance maritime et travaux de maintenance d'ouvrages maritimes .
0_5222Z_Vente de livres, d'objets, francisation, immatriculation, homologation de bateaux et de navires.
0_5222Z_Mise en relation de propriétaires de bateaux de plaisance et de personnes physiques ou morales souhaitant utiliser ces bateaux La fourniture directement ou par des tiers de prestations annexes La réalisation de toutes prestations de formation.
0_5222Z_Exploitation d'une agence maritime et de consignation de navires , commerce et industrie des transports sous toute nature, maritimes, fluviaux, aériens et terrestres. Transit, courtage, achat, vente, consignation, commission, groupage, entreposage, stockage de toutes marchandises, y compris de vin, d'alcools et de tous liquides. Manutention de toute nature. Achat, vente, location de matériel, d'engins de levage et de manutention. Affrètements maritimes, fluviaux, aériens et routiers. Achat, vente, armement, consignation de tous navires, d'avions ou d'autres moyens de transport et toutes opérations s'y rapportant ou susceptibles de s'y rapporter, y compris les activités d'agent maritime et de commissionnaire en douane .
0_5222Z_Toutes opérations liées aux activités de port à sec, le stockage et l'hivernage de bateaux, la manutention et toutes activités nautiques , le gardiennage de bateaux sur terre plein ou hangar , l'entretien et la réparation de tous types de bateaux et de matériaux , la vente d'accastillage, de matériel de navigation et d'entretien , le dépôt-vente ou vente de bateaux, remorques ou accessoires , le conseil en matière maritime.
0_5222Z_Consignation de navires, toutes opérations d'affrètement, de manutention, de transit, de douane, d'expertise maritime - La conduite des navires en douane; L'achat et la vente de navires; Toutes opérations de représentation commerciale, d'intermédiaire de commerce international, d'importation, exportation, de négoce et de courtage.
0_5222Z_Gestion, vente, charter, approvisionnement et soutien logistique des yachts, la vente et la gestion des mouillages et la formation et recrutement des équipages.
0_5222Z_Agence maritime.
0_5222Z_Opération de consignation de navires aux différents quais du port du havre.
0_5222Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5222Z_La commercialisation d'ingénierie maritime, l'étude de projets, la mise en place et « Project Management Maritime », la commercialisation et l'exploitation de licences liées à l'objet principal et de tous services liés à l'industrie du yachting, l'acquisition et la prise ne gérance libre de tous fonds de commerce ainsi que l'acquisition et la cession de tous droits à licences et taux.
0_5222Z_Prestation de mise en oeuvre de moyens nautiques de secours aux passagers d'aéronefs pour l'aéroport Napoléon Bonaparte.
0_5222Z_Agence de ligne de ses membres - commissionnaire de transport.
0_5222Z_Exploitation et gestion du port de Cherbourg - manutention portuaire - aménagement et maintenance de superstructures - exploitation d'outillage - lamanage.
0_5222Z_L'exploitation par tous moyens de l'ensemble des outillages et accessoires du terminal Nantais, nécessaires aux opérations de chargement, de déchargement, de manutention et de stockage liées aux navires, constitutifs d'une universalité totale ou partielle de biens.
0_5222Z_Convoyage, assistance de bateaux, remorquages.
0_5222Z_Transports maritimes de biens et, ou de passagers.
0_5222Z_Management de tous types de bateaux.
0_5222Z_Location à terre et à flot d'emplacements de parking pour bateaux , négoce de bateaux et de tout matériel nautique. Entretien, réparation de bateaux et de tout matériel .
0_5222Z_Toutes opérations concernant la navigation, le remorquage et le sauvetage dne mer, tous travaux et services maritimes et tous travaux et entrepri- ses pouvant concerner les transports de toute nature ainsi que toutes opérations annexes.
0_5222Z_Services auxiliaires des transports par eau armement de navires de plaisance et accompagnement nautique.
0_5222Z_Convoyage, charter, école de croisière, promotion commerciale non sédentaire.
0_5222Z_Opérations relatives aux activités de transport par voie maritime et fluviale , conseil, expertise maritime, opération commerciale, technique, agence maritime et commerciale .
0_5222Z_Agent maritime de lignes.
0_5222Z_Organisation logistique et documentaire des expéditions formation en commerce international cours de langues pour entreprises et particuliers.
0_5222Z_Réalisation de tous remorquages, location de pontons, sauvetage en mer, renflouement de navires, scaphandriers, prestations de services , offshore, maintenance portuaire, de bateaux, carénage, assistance plongeur, rov-survey , cartographie et toutes autres activités se rapportant au domaine maritime .
0_5222Z_Consignation, conseil et toute prestation de services dans le domaine du transport maritime et terrestre, le tout directement ou indirectement par voie de creation de societes et groupements nouveaux, d'apport
0_5222Z_Exploitation d'une plate-forme logistique destinée à la réception, à la manutention, au stockage et au transbordement de céréales et de produits du sol et dérivés sur moyens terrestres et maritimes, ainsi que tous produits entrant dans l'Agrofourniture.
0_5222Z_Commercialisation de tous services maritimes et services accessoires. Ainsi que toutes opérations concernant directement ou indirectement l'exploitation, location, armement, consignation ou gestion de tous navires et engins maritimes.
0_5222Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5222Z_Exploitation sous toutes ses formes de la concession du domaine public du port de Propriano.
0_5222Z_Acquisition, vente, prise à bail, concession de tous terminaux portuaires, de tous établissements industriels, commerciaux ou autres s'y rattachant , acquisition, propriété, gestion de tous droits sociaux et de valeurs mobilières, au moyen d'apport, d'achat, de souscription, d'échange, de cession. Prise de participations dans toutes sociétés et gestion d'un portefeuille de titres de participations .
0_5222Z_Services portuaires, entreprise du lamanage
0_5222Z_Achat, vente, location, gestion et administration de navires de plaisance, neufs ou d'occasion.
0_5222Z_Administration et exploitation du grand port maritime de la Guyane.
0_5222Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5222Z_'Auxiliaire de transport terrestre maritime et aérien commissionnaire de transport transit opérations de logistiques stockage et négoce de marchandises manutention Trasport public routier de marchandises transport maritime de marchandises.
0_5222Z_L'avitaillement de navire, l'achat, la vente, l'exportation de toutes fournitures pour la marine et l'exportation de tous produits alimentaires ( non Règlmentés) et non alimentaires.
0_5222Z_Sous traitant, consignation de navires et activité d'expertises maritime.
0_5222Z_Exploitation la gestion et le développement du port de plaisance de l'étang z'abricot, le conseil et l'accompagnement d'entreprises.
0_5222Z_Navette fluviale entre la corderie royale de Rochefort et le pont transbordeur à Échillais.
0_5222Z_Mise à sec et mise à l'eau de bateaux fluviaux et fluvio-maritimes, travaux de réparation et maintenance navale.
0_5222Z_Toutes opérations concernant la navigation ravitaillement sauvetage en mer et services maritimes et autres liés à la production d'énergie en mer -.
0_5222Z_Opérations d' agence maritime, de consignation de navires de marchandises, manutention portuaire, tous services d' assistance aux navires et aux marchandises ou se rapportant aux activités portuaires et au commerce maritime.
0_5222Z_Toutes opérations de remorquage sur les terminaux de chargement pétroliers et gaziers Offshores inclut dans le périmètre de la concession constitué par les zones de pilotage et remorquage du port autonome de pointe noire.
0_5222Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5222Z_Location d'emplacements de stockage à sec de bateaux, manutention journalière pour la mise à l'eau et à sec , entretien de bateaux .
0_5222Z_Agence maritime.
0_5222Z_Consignation de navires , opérations de manipulation et entreposage de marchandises. Opérateur logistique. Négoce de matériaux et de produits divers .
0_5222Z_Travaux maritimes d'aménagements de pêcherie , zonages géographiques, balisages de surfaces et cartographiques, contrôle par pesée, pêche expérimentale, programme d'enlèvement de crépidules, prospections avant repeuplement, semis d'espèces halieutiques. Suivis des surfaces et des fonds par caméra ou plongée, grutage aquacole en période de pré-élevage, prospection avant action de pêche, recherche de nouvelles zones et transport d'équipes techniques. Collaboration de recherche maritime avec différents organismes, travaux maritimes, études sur sites, interventions d'entretien et maintenance sur navires, équipements, installations portuaires, mouillages, recherches d'objets, expertises, contrôles techniques et renflouements. Opérations par grutage ou treuillage, remorquages, réalisation, production, édition et distribution de textes, rapports, documents, graphiques, photographiques, musicaux, audiovisuels et multimédias sur tous sujets liés, directement ou indirectement, au secteur maritime, opérations sur plongées, sauvetages d'urgences sur bateaux de plaisance, pêche, commerce, pompage, renflouement, ainsi que sur matériel flottant ou immergés ou sur infrastructures portuaires, ainsi que littoral, soutien logistique après sinistre survenant sur le littoral .
0_5222Z_Tous travaux de manutention de bateaux, d'élevage de bateaux, shipchandler, avitaillement de bateaux, toutes activités de marina, vente de carburant au détail et de matériel de pêche ; toutes activités de parc de bateaux, l'importation, l'exportation, la vente, la location, l'entretien de bateaux, la construction et la réparation de bateaux, de moteurs marins et scooters de mer.
0_5222Z_Service auxiliaire des transports par eau, assistance à maîtrise d'ouvrage d'infrastructures portuaires et fluviales, planification des activités de navigation dans le domaine du transport fluvial.
0_5222Z_Prestations de services dans le domaine maritime pour les sociétés du groupe et les tiers.
0_5222Z_Navigation touristique de charter long court, organiser, participer a toutes types de manifestations se rapportant a des activités nautiques similaires ou connexes, gérer tout type de bateaux, plaisance, professionnel, pêche en défiscalisation, formation des skippers Professionnel ou à la plaisance, remorquage et convoyage en Mer.
0_5222Z_Gardiennage de bateaux, d'embarcations de toute sorte et de tous accessoires liés au nautisme.
0_5222Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5222Z_Gestion portuaire toutes activités touchant aux domaines maritime et fluvial; conseil aux collectivités publiques et privées.
0_5222Z_Fournitures et réparations mécaniques, manutention, gestion des déchets.
0_5222Z_Courtage ,commission, conseil, toutes prestations de services relatives aux opérations d'affrètement maritime de navires au cabotage national et international.
0_5222Z_Services maritimes armement de moyens navals en matériels et personnel conseil en stratégie et management secteur maritime et fluvial acquisition location cession de moyens navals.
0_5222Z_Consignation de navires, agence maritime . commissionnaire et transitaire en douane , négociant, importateur, exportateur de produits pétroliers, entrepositaire agréé .
0_5222Z_Activité portuaire et activités annexes d'équipements touristiques et de loisirs.
0_5222Z_Prestations de services à vocation maritime , achat et vente de tous produits de la mer .
