0_8690D_Exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession d'infirmier.
0_8690D_Exercice en commun par ses membres de la profession d'infirmier et soins généraux.
0_8690D_Infirmier.
0_8690D_L'exercice en commun de la profession d'infirmière.
0_8690D_Restauration rapide mobile, vente de boissons.
0_8690D_L'exercice en commun de la profession d'infirmier libéral, soins à domicile ou en cabinet.
0_8690D_Activité d'infirmier.
0_8690D_Exercice en commun de la profession d'infirmière libérale comprenant les soins au cabinet ainsi que les soins à domicile.
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmier.
0_8690D_Exercice en commun de la profession d'infirmier.
0_8690D_L'exercice libéral, individuel ou en commun à titre exclusif de la profession d'infirmière.
0_8690D_Psychothérapie de groupe et individuelle , formation à la médiation familiale. Organisation de congrès et publication d'articles ou de revues. Création d'un site internet. Création de D.V.D. et leur diffusion .
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmière libérale par l'intermédiaire de ses membres et toutes les opérations contribuant directement ou indirectement à sa réalisation.
0_8690D_Cabinet d'audioprothese
0_8690D_Infirmier.
0_8690D_Profession d Infirmier.
0_8690D_Activité d'infirmière.
0_8690D_Cabinet d'infirmier.
0_8690D_Exercice en commun de la profession d'infirmier, mise en commun et partage des bénéfices. Toutes opérations mobilières ou immobilières et financières se rattachant à l'objet sans en modifier le caractère civil et professionnel.
0_8690D_L'exercice de la profession d'infirmier.
0_8690D_Profession paramédicale infirmière.
0_8690D_Exercice en commun de la profession d'infirmier.
0_8690D_Chambre d'hote.
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmier et d'infirmière.
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmière libérale.
0_8690D_Exercice libéral, à titre exclusif, de la profession d'infirmière.
0_8690D_Exercice de la profession de kinésithérapeute.
0_8690D_Exercice de profession d'infirmier telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8690D_Soins d'hygiène et de beauté pour êtres humains ou pour animaux, service hôteliers, éducation, formation, divertissement ; conception et développement de logiciels. Holding ; formation, développement, tous services d'hébergement et de prise en charge.
0_8690D_Infirmière.
0_8690D_Exercice en commun par ses membres de leur profession d'infirmier ou d'infirmière, ainsi que la mise en commun et le partage des résultats.
0_8690D_Infirmière.
0_8690D_Exercice de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690D_L'exercice en commun de la profession d'infirmières et/ou d'infirmiers libéraux ainsi que la mise en commun et le partage des bénéfices.
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmières.
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmier, ainsi que les soins de bien être et la pratique de médecine douce.
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmier.
0_8690D_Services administratifs combines de bureau, photocopie préparation de documents et autres activités spécialisées de soutien de bureau.
0_8690D_Exercice de l'activité d'infirmier.
0_8690D_Infirmier libéral.
0_8690D_L'exercice en commun de la profession d'infirmier ou d'infirmière. A cette fin, la société peut acquérir ou prendre à bail tous immeubles ou droits immobiliers nécessaires à l'exercice, par ses membres, de leurs fonctions.
0_8690D_Exercice en commun de la profession d'infirmiers.
0_8690D_Profession d'infirmière.
0_8690D_Exercice de la Profession d'Infirmières.
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmière libérale.
0_8690D_L'exercice de la profession d'infirmier libéral.
0_8690D_Exercice de la profession médicale de gastro-entérologue.
0_8690D_Achat revente de bijoux.
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmiers.
0_8690D_Infirmiers.
0_8690D_Exercice en commun de la profession d'infirmier.
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmier.
0_8690D_Exercice en commun de la profession d'infirmier ou d'infirmière.
0_8690D_Profession d'infirmier.
0_8690D_Locations meublées.
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmière libérale.
0_8690D_Infirmiers libéraux.
0_8690D_Exercice de la profession de pédicure et de podologue.
0_8690D_Exercice en commun de la profession d'infirmier.
0_8690D_Exercice seul ou en commun de la profession d'infirmière.
0_8690D_Vente de brocante, et tout lot d'occasion par internet.
0_8690D_L'exercice libéral individuel ou en commun à titre exclusif de la profession d'infirmière.
0_8690D_Exercice en commun par ses membres de la profession d'infirmier.
0_8690D_Exercice en commun de la profession d'infirmière libérale.
0_8690D_L'exercice en commun de la profession d'infirmiers.
0_8690D_Infirmière libérale.
0_8690D_Exercice en commun de la profession d'infirmier ou infirmière, mise en commun et partage des bénéfices (opérations mobilières ou immobilières et financières se rattachant directement à l'objet social).
0_8690D_Exercice en commun par ses membres de la profession d'infirmiers et d'infirmières ainsi que la mise en commun et le partage des bénéfices résultant de l'exploitation du cabinet de soins - la réalisation de toutes prestations entrant dans l'exercice de la fonction d'infirmier à domicile ou au cabinet de soins.
0_8690D_Podologie.
0_8690D_Profession de sage-femme libérale.
0_8690D_Exercice de la profession de sages femmes.
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmière.
0_8690D_La Socioété a pour objet dans le domaine de la santé notamment à destination de la profession d'infirmier ; la gestion et le montage de projets d'organisation de soins de ville en région : la gestion opérationnelle, technique, administrative, le suivi, l'audit et la restructuration, la gestion et le montage de projets.
0_8690D_Infirmière.
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmier ou d'infirmière.
0_8690D_Import et commercialisation de granules bois.
0_8690D_Infirmier libéral.
0_8690D_Exercice libéral de la profession d'infirmier.
0_8690D_Exercice en commun de la profession d'infirmier et notamment la dispense de soins infirmiers classiques et psychiatriques ainsi que l'hospitalisation à domicile.
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmier.
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmier.
0_8690D_Infirmier.
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmier libéral.
0_8690D_Infirmier à titre libéral.
0_8690D_Activité d'infirmière.
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmière et des sages femmes.
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmier(e)s libéral(e).
0_8690D_Exercice en commun de la profession d'infirmière.
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmier.
0_8690D_Exercice en commun de la profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8690D_Infirmier libéral.
0_8690D_Glacier au détail, Smoothies, soupes.
0_8690D_L'exercice en commun de la profession d'infirmier ainsi que la mise en commun et le partage des bénéfices.
0_8690D_L'exercice de la profession d'infirmier.
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmière.
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmier ou infirmière libéral.
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmière libérale.
0_8690D_Facilité l'activité professionnelle des associés.
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmier.
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmiers et prestations de services connexes.
