0_4764Z_Acquisition, notamment par importation, vente de matériel de cyclisme, (cycles, vélos tout terrain, accessoires) ainsi que tout matériel de sport, location de ces matértiels de cyclisme.
0_4764Z_Vente et réparation de cycles, tout commerce sauf alimentaire.
0_4764Z_-exploitation directe ou sous forme de gérance libre de tout commerce d'achat, vente au détail, en gros, ou demi-gros, de tous articles et matériels de sport, de prêt à porter féminin, masculin, enfant, et accessoires.
0_4764Z_Vente de skate-board chez les particuliers ou sur les sites de skate-board.
0_4764Z_Commerce de détail d'articles de sports et de loisirs.
0_4764Z_Vente, montage, réparation et location de tous types de moyens de transport utilisant l'électricité comme source principale d'énergie. Achat vente de tous produits se rapportant à l'activité.
0_4764Z_Commercialisation de biens et services liés au sport. Conception et fabrication desdits biens et services.
0_4764Z_Vente au détail d'articles de sport et de loisirs, réparation et location de matériel de sport.
0_4764Z_Le commerce de détail et en ligne de matériels, équipements et produits accessoires destinés à l'équitation, sports équestres, cheval, activité de plein air et loisirs d'extérieurs.
0_4764Z_Location et vente d'articles de sports services récréatifs prestations de services s'y rattachant (saisonnier) Location vente d'articles de sports services récréatifs prestations de services s'y rattachant organisation de stages sportifs organisation de gestion et d'encadrement d'activités d'animation sportives culturelles et de spectacle ainsi que toute activité d'hébergement en rapport avec l'objet social.
0_4764Z_La vente d'articles de pêche, de Bâteaux, d'articles de chasse et d'articles vestimentaires, et de la location de Bâteaux..
0_4764Z_Commercialisation, location, réparation de cycles, de cyclomoteurs, ainsi que de tous équipements de sport et de loisirs.
0_4764Z_Vente d'articles et produits liés à la gymnastique et à toute activité sportive.
0_4764Z_Exploitation d'un magasin d'articles de sport.
0_4764Z_Achat, vente d'articles divers, sous traitance de fabrication de certains produits.
0_4764Z_Vente fabrication et réparation de matériels et d'équipements de polo.
0_4764Z_Achat, vente au détail, location de tous articles, accessoires et vêtements de sport , entretien, réparation d'articles et d'accessoires de sport. Réparation de cycles et de cordage de raquettes de tennis .
0_4764Z_Vente de matériels sportifs, pédagogiques et d'équipement de sport, d'entretien du sol des salles de sport.
0_4764Z_L'exploitation de toutes activités liées aux loisirs.
0_4764Z_Conception, création, réalisation, négoce et vente de tout article de loisir et détente.
0_4764Z_Achat, vente et négoce par tous moyens, sédentaire ou non, et notamment par internet ainsi que sur les marchés et foires, de tous articles de loisirs créatifs (tissus, mercerie, perles, patrons, breloques..), emballages de toutes matières, et petits objets de la maison   articles de rangement, ménagers, petits accessoires de cuisines et objets décoratifs divers. Et d'une manière générale, achat, vente et toutes opérations de négoce, courtage et de commissions sur tous biens meubles.
0_4764Z_Toutes activités de négoce d'articles de pêche et de chasse et toutes activités connexes.
0_4764Z_Vente d'articles de sport et de produits adaptés à la pratique de la course à pied et de l'endurance.
0_4764Z_Ventes de vêtements de sports accessoires et matériel ainsi que la location.
0_4764Z_Achat vente et location de Bâteaux et équipements.
0_4764Z_Commerce et vente de tous articles et matériels de sports, camping, plein air, location, entretien et réparation de tous matériels rattachés au sport et aux loisirs.
0_4764Z_Vente d'articles, de matériel de pêche et de chasse, de carterie, de confiserie, de bimbeloterie, de végétaux, de presse, de gaz, de matériel photographique , d'aliments pour animaux et de produits alimentaires fermiers. Location de matériel de loisirs et de plein air. Accompagnement de randonnées, chambres et tables d'hôtes .
0_4764Z_Vente et locations d'articles de sports spécialisés et de tous articles de prêt à porter, accessoires et matériels liés à cet objet.
0_4764Z_Location et vente de matériel de sport et accessoires, réparation d'articles de sport.
0_4764Z_Toutes activités liées à la vente de détail et gros, à la réparation d'articles et vêtements de Peche-Chasse-Nature-Location, sous location de tous matériels action de chasse et d'étangs, formation et généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobiliers ou immobiliers pouvant se rattacher directement. Vente par internet et correspondance Toutes activités liées à la vente de détail et gros, à la réparation d'articles et vêtements de pêche chasse nature - location sous location de tous matériels, actions de chasse et d'étangs, formation. Vente par internet et correspondance. Vente d'armes 5ème 6ème et 7ème catégorie.
0_4764Z_Vente d'articles de sport, prêt-à-porter homme, femme, enfant, chaussures, accesssoires.
0_4764Z_Achat, vente, négoce, fabrication et réparation de tout équipement de bateaux , en particulier, le gréement et ses accessoires, la sellerie, l'équipement électrique ou électronique, tout matériel ou produits destinés à l'amélioration et à la rénovation du bateau. Achat, vente et location de bateaux .
0_4764Z_Vente d'accessoires nautiques , réparation, entretien, dépannage, dépôt-vente et import-export .
0_4764Z_Vente d'articles de sport, équipement de la person ne, évènementiel sportif.
0_4764Z_Vente et location de skis, chaussures et accessoires. Entretien d'appartements et exécution de petits travaux courants pour l'habitat.
0_4764Z_Commerce de détail d'articles de sport en magasin spécialisé.
0_4764Z_Location et commercialisation, distribution, importation soit par elle-même, soit par l'intermédiaire d'agents ou de représentants de tous matériels et produits, dans le domaine du kitesurf, et plus généralement dans tous les domaines des activités physiques et sportives, à titre amateur ou professionnel et de toutes les activités dans les secteurs du socioculturel, du tourisme et des loisirs. Formation et enseignement de la pratique, la communication, la promotion le conseil dans le domaine du kitesurf, et plus généralement dans tous les domaines des activités physiques et sportives, à titre amateur ou professionnel et de toutes les activités dans les secteurs du socioculturel, du tourisme et des loisirs. Distribution d'articles de sports et loisirs au détail enseignement du flysurf Kite surf stages de Gliss aéro tracté cerfs volants.
0_4764Z_Le commerce de détails d'article de sport en magasin spécialisé, articles de chasse, pêche et loisirs.
0_4764Z_Vente en gros ou au détail d'articles de sport et d'habillement , vente et réparation de matériel de sport, de détente et de loisirs et toutes prestations annexes s'y rattachant.
0_4764Z_Accastillage.
0_4764Z_Commercialisation sous toutes formes, grossiste et revendeur , exploitation, promotion, vente, location et réparation de cycles ou de motocycles, ainsi que de tous accessoires qui en découlent .
0_4764Z_Commerce d'articles de sport.
0_4764Z_Achat, vente, marquage de tous équipements sportifs.
0_4764Z_Vente de vêtements, chaussures, matériel et tous produits tournés vers le running, le triathlon et le Trail.
0_4764Z_Matériel de sport.
0_4764Z_Adjonction d'activite: a titre ambulant
0_4764Z_Vente d'articles de textile, bonneterie, mercerie, prêt à porter.
0_4764Z_La branche d'activité de commerce d'accastillage instruments électroniques de navigation équipements de sécurité et de secours tous matériels optiques électriques et électroniques moteurs voiles vêtements de navigation, livres, cartes et toute documentation et plus généralement tous accessoires d'équipement de tous navires.
0_4764Z_Vente, réparation ainsi que la location de cycles, accessoires et articles sportifs.
0_4764Z_Vente, commercialisation et location d'articles de sport et de loisirs, vetements de sport
0_4764Z_Commerce d'articles de sport en magasine et site internet, vente de produits et services ayant rapport avec le skateboard.
0_4764Z_Ventes de bateaux et accessoires, gardiennage - réparations de bateaux.
0_4764Z_Commerce de détail d'articles de sport en magasin spécialisé.
0_4764Z_Vente de matériels destinés à la pratique de l'équitation, vente d'aliments pour chevaux, dépot-vente, broderie, laverie, location de véhicules destinés au transport des équidés, location de tondeuse à chevaux, affûtage de peignes et tondeuses.
0_4764Z_Vente de tous articles de sport et de loisirs et plus particulièrement de cycles et accessoires liés à la pratique du vélo, aliments et boissons liés à l'effort.
0_4764Z_Activité commerciale concernant l'équipement de la personne et le sport.
0_4764Z_Vente, achat, entretien,dépannage, réparation, maintenance, de tous bateaux de plaisance.
0_4764Z_La vente, la location, la réparation de cycles et motocycles. La formation, l'animation, les activités sportives et culturelles dans les domaines Lies à l'objet social.
0_4764Z_Vente de vélos vae de pièces d'équipements et d'accessoires cycles entretien réparation remise en état tout vélo.
0_4764Z_Import-export, achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits, de denrées, de marchandises, de matériel et d'objets divers , en particulier, vente d'articles de sport .
0_4764Z_Commerce de détail d'articles et de vêtements de sport.
0_4764Z_Branche d'activité de fonds de commerce de vente de tous vêtements, chaussures et accessoires de sport et de loisirs, la location et la réparation de tous matériels de sports et de loisirs.
0_4764Z_Commerce au détail d'articles de sport et de loisirs, création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements se rapportant au commerce d'articles de sports et de loisirs.
0_4764Z_Vente, location, réparation de vélos et d'articles de cycles en tout genre , vente d'articles de sport et de vêtements. Conception et réalisation de parcours sportifs .
0_4764Z_Vente d'articles de sport, couture, confection, photos et location de skis.
0_4764Z_Commerce d'articles de sport et campement a titre saisonnier
0_4764Z_Vente montage d'accessoires motos autos achat vente de motos neuves et d'occasion réparations diverses.
0_4764Z_Commerce de détail d'articles de sport.
0_4764Z_La vente de tous produits et accessoires liés aux loisirs et à la nature.
0_4764Z_Vente d'articles de pêche, chasse, aquariophilie, coutellerie, coupes, Airsoft, paintball.
0_4764Z_La location la vente la réparation de cycles skis de fonds raquettes ou tout articles de sports et toutes activités se rapportant à cet objet .
0_4764Z_Location vente réparation gardiennage de tous matériels articles équipements et accessoires de sports et loisirs neufs ou d'occasion commerce de détail de vêtements sacs chaussures et accessoires de l'habillement.
0_4764Z_Vente de Militaria de collection, insignes, médailles, radios militaires, stencils, vêtements neufs et d'occasion, pièces de véhicules neuves et d'Occas, tous objets de mobiliers anciens, surplus militaires, objets manufactures ou non, armes de 5 Eme, 6 e, 7 e, 8 e catégories, import export en non sédentaire et SED, l'achat, la vente de tous produits, art. Et accessoires Lies directement ou indirect. À la pratique.
0_4764Z_Vente de vêtements sportswear, chaussures, textiles, chasse, armurerie.
0_4764Z_Adjonction d'activité: commerce à titre ambulant.
0_4764Z_Vente de voiles et matériels nautique, la maintenance marine, vente sellerie, accastillages et cordages.
0_4764Z_Achat, vente de bateaux, accastillage, chantier naval à titre accessoire et location de bateaux , plus particulièrement, prise en location-gérance d'un fonds de commerce .
0_4764Z_Vente de bateaux de plaisance
0_4764Z_Vente articles de sport.
0_4764Z_Vente et location de tous articles de sports et de loisirs de danse textiles vêtements de scène vente d'accessoires lies a Ces activités.
0_4764Z_Vente de matériels et vêtements de sport et de loisirs.
0_4764Z_Achat, vente par tout moyen d'articles qu'elle qu'en soit la forme, la nature ou la destination liés directement ou indirectement aux activités sportives et assimilés et plus généralement toutes activités liées directement ou indirectement, de manière connexe ou annexe aux objets précités.
0_4764Z_Adjonction d'activité: réparation d'armes.
0_4764Z_Achat, vente, importation, distribution en gros, au détail de chaussures, d'articles de sport, d'articles de Paris, de confection, de bonneterie , toutes activités connexes, annexes et accessoires .
0_4764Z_Vente d'articles et vetements de peche, chasse , sports, detente, sportswear, prestations de services relatifs aux loisirs
0_4764Z_La vente et la distribution de tous articles destinés à la protection et l'habillement de la personne, notamment tous équipements du motard et des sportifs de l'extrême.
0_4764Z_Vente d'articles de chasse, pêche et accessoires.
0_4764Z_Commerce de gros, demi-gros et détail de matériel, vêtements, articles et accessoires de sports en magasin et sur internet.
0_4764Z_Objet social : entretien, location d'articles et de materiel de sport : adjonction
0_4764Z_Vente de matériels sportifs, aires de jeux et mobilier urbain et ludique et toutes ventes qui pourraient s'y rattacher.
0_4764Z_Vente d'articles de sport, location de matériel de ski ou autres.
0_4764Z_Vente de prêt-à-porter, d'articles de sport et de tous accessoires y afférents.
0_4764Z_Prestation de service de vente.
0_4764Z_La production, l'importation, l'exportation, la vente directe ou par correspondance de tous produits de maroquinerie, de sécurité, de défense, de chasse, de surveillance, de maintien de l'ordre, d'équipement de tir, d'armes de 5ème, 6ème, 7ème catégories, de produits vidéo, journaux ou revues, de produits électriques ou électroniques, produits textiles, le tout pour elle-même ou pour le compte de tiers, ou en participation sous quelque forme que ce soit notamment par voie de création de sociétés, de souscriptions, de commodités, de fusion ou d'absorption, d'avance, d'achat et de vente de titres et droits sociaux, de cession ou location de tout ou partie de ses biens et droits mobiliers, et par tout autre mode.
0_4764Z_Vente et location de yachts événementiel.
0_4764Z_L'achatde bateaux ou de parts de bateaux en vue de la revente ou de la location, toutes prestations de services dans le domaine de la communication et de la réalisation de reportages (films de toutes natures et photos), toutes prestations de services liées à l'entretien, la réparation et le déplacement des bateaux, l'organisation de croisières, fabrication et vente d'objets artisanaux et/ou oeuvres d'art.
0_4764Z_Manutention Grutage transport de tous biens achat vente gestion et location de bateaux véhicules remorques neufs et occasion activité de chantier naval gestion d'une aire de carénage.
0_4764Z_Commerce de détail d'articles de sport (matériel, équipement) en magasin spécialisé, location matériel équipement sport.
0_4764Z_La commercialisation d'équipements de sport, de sports mécaniques et de loisirs, toutes études, opérations, négociations, conclusions d'accords concernant l'activité ci-dessus, toutes prestations de services, études, enquêtes, assistance auprès d'entreprises du domaine du sports mécaniques et de loisirs.
0_4764Z_Achat, vente, négoce de gros et détail de marchandises en tout genre, dont matériel et accessoires de pêche et de plongée sous-marine. Vente de produits consommables (confiserie, biscuiterie, conserves, vins, etc...). Activités non sédentaire, location de petit matériel.
0_4764Z_Vente et location d'accessoires et matériels destinés à la plongée.
0_4764Z_Exploitation d'un fonds de commerce de vente d'articles de sport.
0_4764Z_Vente, location d'articles de sports et de loisirs.
0_4764Z_Achats, ventes de tous matériels de sports (vêtements, skis, chaussures) ainsi que la location desdits matériels se rapportant au sports.
0_4764Z_Négoce, location de skis, de V.T.T . et d'articles de montagne .
0_4764Z_Vente au détail de produits textiles sport
0_4764Z_Shipchandler, quincaillerie et fournitures pour la marine, droguerie, parfumerie, fournitures générales pour la Marien, accastillage. Vente en direct aux yachts et Bâteaux par l'intermédiaire de tout véhicule.
0_4764Z_Vente de matériel de sport comprenant cycles, accessoires, textile, diététique, équipement du sportif et atelier, entretien et réparation de cycles.
0_4764Z_Achat et revente de matériel et de produits destinés à l'équitation et autre et articles plus ou moins en rapport avec l'équitation ou le milieu équestre, fabrication et commercialisation de produits destinés à l'équitation.
0_4764Z_Distribution de pièces de véhicules nautiques à moteur appelés jet ski, distribution de pièces de véhicules tout terrain et réalisation de peintures personnalisées.
0_4764Z_Reparation, entretien de tout materiel de sport, location de tout materiel et equipements de sport
0_4764Z_Achat, vente de matériels de loisirs, de nautismes de plage, de vêtements, d'articles de Paris, organisation de manifestations sportives..
0_4764Z_La vente au détail d'articles de sports, de loisirs et tout l'équipement nécessaire notamment destiné aux activités de running, randonnées, traithlon, fitness.
0_4764Z_Achat, vente de sellerie et bourrelerie.
0_4764Z_Vente de vêtements et articles de sports.
0_4764Z_Commerce d'articles de sport, accessoirement, mise à disposition d'un service de douche et de restauration rapide , occasionnellement, vente d'articles de sport sur des stands, dans le cadre de manifestations sportives .
0_4764Z_Commerce de détail et activités de prestations de service dans le sport.
0_4764Z_Vente de détail d'articles et vêtements de sport, coupes, trophées, médailles, et plus généralement tous articles vestimentaires en magasin et sur site internet et salon de thé.
0_4764Z_Vente et réparation de cycles.
0_4764Z_Achat, vente articles de sport, cycles accessoires, chaussures, textiles jouets, réparation de cycles, exploitation de magasin en rapport, et notamment exploitation d'un magasin CULTURE VELO.
0_4764Z_Achat vente réparation d'armes et d'articles de chasse et de pêche.
0_4764Z_Vente réparation location de cycles, cyclomoteurs, motocycles et tous accessoires. Encadrement des activités de cyclisme.
0_4764Z_Vente de bateaux moteurs appontements Quad et moto marine.
0_4764Z_Vente de vêtements hommes femmes enfants accessoires et matériels de sport.
0_4764Z_L'achat, la vente, l'import, l'export d'articles de pêche sportive ou de loisirs, de consommables, d'accessoires ainsi que la location de matériel dédié à la pêche, et location de matériels de pêche, l'organisation d'évènements sportifs ou de loisirs sur le thème de la pêche, le conseil et la formation dans ce domaine.
0_4764Z_Chaussures vêtements équipements de skateboards.
0_4764Z_Vente, location, réparation de cycles et de skis, vente d'accessoires de cycles et skis, vente de boissons à emporter.
0_4764Z_Commerce de détail de vélos et accessoires, réparation et location de vélos.
0_4764Z_Les achats et la vente en gros et au détail de tous articles et accessoires.
0_4764Z_Vente de bateaux, neufs ou d'occasion, de téléphones, de matériel de télécommunication, d'équipements électroniques de bateaux , de systèmes, de matériel, de programmes informatiques et de tous produits similaires, connexes ou accessoires à la navigation, y compris les lunettes solaires, les montres de plongée et les jumelles de vue. Location de bateaux, neufs ou d'occasion et négociation de places de port. Vente et location d'accastillage .
0_4764Z_Achat et vente d'ustensiles et d'accessoires de matériel de camping-car et de camping, articles de sports et de loisirs, venet par correspondance et vente directe.
0_4764Z_Vente et location d'article de sports et d'équipement à la personne.
0_4764Z_Vente et location d'articles de sport.
0_4764Z_Commerce de détail de vêtements chaussures accessoires et articles de sport homme femme enfant streetwear urbanwear, jeannerie vente par correspondance de ces mêmes articles.
0_4764Z_Vente d'articles de sports (boutique physique, plus boutique internet). Conseil et préparation physique. Gestion d'événementiel.
0_4764Z_Vente, location et réparation de cycles , vente de produits, de pièces et d'accessoires s'y rattachant. Vente à titre sédentaire et ambulant d'articles de sport, dans les foires, sur les marchés ou les parkings et dans les salons .
0_4764Z_Vente de tous types de vélos, vente d'accessoires et de matériels de sports, de loisirs, location de matériels, de vêtements et de produits alimentaires, vente précédemment citées par internet.
0_4764Z_Vente de vêtements et articles de sport.
0_4764Z_Vente et location d'équipements sportifs.
0_4764Z_Diffusion et vente par tous supports et tous produits vêtements accessoires Lies directement ou indirectement à la pratique du sport.
0_4764Z_Vente, réparation, location de tous articles et accessoires de sports de plein air et de loisirs.
0_4764Z_Le négoce de tous articles de sports, de coupes, de vêtements - l'activité artisanale de flocage, marquage, gravures sur tous articles, inscriptions publicitaires sur tous supports, conception d'enseignes.
0_4764Z_Achat, vente de textiles, chaussures, matériels et accessoire notamment dans le domaine du sport ainsi que la location de cycles.
0_4764Z_Le commerce d'articles et vêtements de sport, de prêt-à-porter et accessoires divers.
0_4764Z_Commerce de détail, articles de sport spécialisés.
0_4764Z_Fonds de commerce de distribution d'articles de sport et d'équipement de la personne, vente au détail d'armes de chasse et de munitions.
0_4764Z_Développement, fabrication et vente de produits permettant la pratique de la trottinette.
0_4764Z_Négoce de tous articles, matériels, vêtements et accessoires de sports. location et entretien de tous articles de sport. toutes prestations de services liées à la pratique du sport en général en sédentaire et non sédentaire.
0_4764Z_Vente, réparation, location de cycles et accessoires.
0_4764Z_Prêt-à-porter - articles de sport et accessoires - vente en ligne - investissement immobilier locatif.
0_4764Z_Vente de cycles et tous produits accessoires s'y rapportant et maintenance de cycles.
0_4764Z_Vente de détail de matériel accessoires et textile de sport.
0_4764Z_Agent commercial pour la société ASB BAZBINSKY , vente de courts de squash, rénovation et entretien. Achat, revente d'équipements et de matériel sportif. Organisation d'événementiels, conseil et communication .
0_4764Z_La vente et la location de matériel de pêche et de nautisme.
0_4764Z_Vente d'articles de tennis.
0_4764Z_Administration d'entreprises - vente d'articles de sport et d'équipement de la personne
0_4764Z_L'achat, la vente et la location de matériel de sports. L'organisation, la promotion et la gestion d'événements sportifs.
0_4764Z_Négoce de cycles et tous articles et accessoires de sport réparation de cycles.
0_4764Z_Vente et location d'accessoires et de matériel de montagne, vente d'articles de sports et de souvenirs, librairie.
0_4764Z_Location de tous articles de sport, d'articles connexes ou accessoires.
0_4764Z_Vente et négoce de matériels nautiques, équipement et accessoires pour les sports et loisirs nautiques la vente en Ligne de ces matériels, équipements et accessoires.
0_4764Z_Achat, vente, échange, location, réparation et entretien de tous vêtements, d'articles de sport, de loisirs, de matériel de camping, de tentes, de toutes caravanes, remorques et accessoires .
0_4764Z_Achat revente de matériel de sport et loisir.
0_4764Z_Vente et réparations (Sav) de cycles et accessoires, de vêtements et produits pour cyclistes.
0_4764Z_Achat, vente, location, réparation de bâteaux
0_4764Z_Commerce de prêt à porter, Jeannerie, sportswear, chaussures et accessoires.
0_4764Z_Achat vente location de tous articles matériels produits et accessoires relevant du domaine du cycle.
0_4764Z_Commerce de détail d'articles de sport en magasin spécialisé.
0_4764Z_Vente, réparation de bateaux neufs et d'occasion, de matériel et pièces détachées s'y rapportant, entretien, gardiennage er réparation de bateaux de plaisance.
0_4764Z_Armurerie vente d'armes cartoucherie articles de chasse coutellerie bonneterie chemiserie chaussures animalerie reparation d'armes stand de tir.
0_4764Z_Négoce d'articles de sport.
0_4764Z_Commerce au détail spécialisé dans le secteur des loisirs par tout type de média, au moyen de l'expédition des produits, articles et services , à l'acheteur, au professionnel ou au particulier qui fait son choix à l'aide de catalogues ou tout autre moyen publicitaire (télévision, minitel ou internet). Toutes prestations de services dans le domaine du conseil en site internet. Formation et services aux professionnels et aux particuliers .
0_4764Z_Entretien d'espaces verts.
0_4764Z_Vente au détail ou en gros et location d'articles de sport et de loisirs, de vêtements et d'articles pour l'habillement et d'équipements de matériels et d'accessoires sportifs ou de loisirs.
0_4764Z_Négoce, entretien, réparation cycles et motocycles neufs ou d'occasion, machines de jardinage, négoce produits et matériels connexes.
0_4764Z_Vente, location et reparation d'articles de ski
0_4764Z_Vente location réparation et rénovation de tous types de bateaux neufs ou d'occasion, convoyage de bateaux transactions sur immeubles et fonds de commerce gestion immobilière.
0_4764Z_L' achat, la vente, la reprise, l'entretien, la réparation, la maintenance, la location de cycles neuf, et d'occasion, la commercialisation de tous articles de sport, accessoires, équipement de loisirs et produits diététiques en lien avec l'utilisation des cycles ou d'une façon plus générale avec la pratique de toutes activités sportives et de loisirs.
0_4764Z_Vente de matériel sportif (sports de combat) import événementiel.
0_4764Z_Achat, vente, location d' articles, matériels et vêtements de sports à titre saisonnier.
0_4764Z_Commerce d'articles de sport, musculation, fitness, cycles, d'activité de plein air et de matériel de compétition. Encadrement, organisation d'évènements sportifs, stage de compétition et développement de partenariat sportif. Création, acquisition location, prise de location-gérance de fonds de commerce, la prise à bail, l'installation et l'exploitation d'établissements, fonds de commerce, usines.
0_4764Z_Achat vente location de matériel de sport, de vêtements et tous articles de loisirs, chaussures, vêtements et prêt à porter.
0_4764Z_Vente par correspondance de matériel, d'articles d'équitation et d'élevage.
0_4764Z_Fabrication et vente d'articles de pêche et de conchyliculture.
0_4764Z_Vente et location de tout matériel de sport ou d'accessoires s'y rattachant, vente de vêtements, de cartes postales et de souvenirs , prestations de services en tout genre (réparation, matériel) à titre saisonnier .
0_4764Z_Exploitation de tous fonds de commerce et de réparation de cycles.
0_4764Z_Négoce en détail de vêtements et matériels de sport, en boutique ou sur internet via le site only4bike.com.
0_4764Z_Commerce d'articles de sport et de loisir.
0_4764Z_Vente et location de matériel de sport hiver, été, de produits dérivés, vente de vêtements au détail.
0_4764Z_Commerce de matériel de loisirs et de relaxation , location de bateaux de plaisance .
0_4764Z_Vente d'articles, vêtements et chaussures de sport ainsi que de tout matériel de sport.
0_4764Z_L'achat, la vente, le gardiennage, la location et la gestion de bateaux;.
0_4764Z_Négoce d'articles de sport, de bonneterie, de mercerie, de maroquinerie et de chemiserie.
0_4764Z_Negoce de tous produits se rapportant aux activites sportives et annexes, sponsorisation, publicite
0_4764Z_Vente d'articles de sport, de services et produits connexes.
0_4764Z_Négoce de matériels de sports et loisirs.
0_4764Z_L'importation et la distribution d'articles de sport, la vente de cours, de formation pour l'éducation physique, l'exploitation de centres de fitness et de remise en forme.
0_4764Z_Vente d'articles et accessoires de sport.
0_4764Z_Le commerce de détail d'articles de sport, la programmation, conseil et autres activités informatiques.
0_4764Z_L'achat et la vente d'articles de sport, de vêtements de sport, de matériels et d'équipements sportifs, manufacturés et non manufacturés, tous travaux de sérigraphie, l'achat et la vente de souvenirs manufacturés et non manufacturés.
