0_4764Z_Vente de promotion, articles et marchandises se rattachant au S.R.F. et a tous sports de glisse en général
0_4764Z_L'enseignement et la formation de plongée sous marine la vente et location de matériel et accessoirs de plongée sous marine et activités subaquatiques L' enseignement et la formation de plongée sous marine la vente et location de matériel et accessoires de plongée sous marine et activités subaquatiques, prestations de services en aménagement intérieur.
0_4764Z_Vente de pièces de vélo et chambres d'hôtes.
0_4764Z_Vente achat de Quadricycles motocycles neufs et occasion, vente achat de pièces et accessoires, montage rapide, atelier réparation, dépôt-vente, location en France et à l'étranger, organisation et encadrement de randonnées en France et à l'étranger.
0_4764Z_Réparation navale de plaisance, commerce d'accastillage et de fournitures pour bateaux de plaisance.
0_4764Z_Commerce d' articles de pêche et de sports et loisirs nautiques et aquatiques ainsi que la fourniture de toutes prestations connexes, annexes y compris la réparation.
0_4764Z_Achat, vente, import-export de bateaux à moteur ou à voile, de scooters des mers, de planches à voile et de tout matériel se rapportant à l'activité nautique , achat, vente, import-export de tout matériel, de toutes pièces détachées, d'accessoires, de fournitures, de produits d'accastillage, de vêtements et d'équipements se rapportant à l'activité nautique, la pêche, la plongée sous-marine, d'appareillages de navigation, de matériel informatique, d'appareils photos numériques et vidéo numériques. Toutes opérations de commission et de courtage. Promotion immobilière et marchand de biens .
0_4764Z_Commerce de détail d'articles de sport en magasin spécialisé.
0_4764Z_Vente et location de skis, surf, VTT, matériel, accessoires, vente de vêtements, articles de sport.
0_4764Z_Achat, vente de produits pour piscines, de piscines, de matériaux composites hors sols et enterrés, de tous matériel et matériaux se rapportant à la piscine et tous matériaux de décoration , études, équipement et petite maçonnerie .
0_4764Z_Achat et vente de tous articles de sports aux collectivités et aux clubs de sport et tous autres articles, prestations complémentaires à cette activité.
0_4764Z_Achat vente de vélos électriques et pièces détachées.
0_4764Z_Commerce de cycles comprenant la vente, l'entretien et la réparation de cycles ainsi que tous accessoires et toutes autres activités liées à la pratique du cycle.
0_4764Z_Papeterie, souvenirs, articles cadeaux, vente d'articles de sports, location de matériel de ski, vêtements bar, produits régionaux, libraisie, articles de bureau, sous dépôt de journaux et publications.
0_4764Z_Vente de voile, gréements, mâts, accastillages, réparations sur chantiers navals, montage et maintenance sur bâteaux à voile ou à moteur.
0_4764Z_Négoce de bicyclettes, de vélos, réparation et toutes activités connexes ou annexes au vélos.
0_4764Z_Achat, vente, articles de sports, loisirs, voyages, nautisme, camping et caravaning.
0_4764Z_Achat, vente, réparation, location de tous articles se rapportant aux cycles, aux motocycles & accessoires. Achat, vente, location et entretien de tout matériel de ski et plus généralement l'exploitation de tout magasin de sport.
0_4764Z_Achat, vente, fabrication de tous articles relatifs au sport et aux loisirs.
0_4764Z_Vente d'articles de sport, cycles et accessoires de chaussures, textiles et de jouets - réparation, montage et toutes prestations s'y rapportant.
0_4764Z_Vente et entretien de tous matériels de musculation et remise en forme, vente de solariums, diététique et tous biens d'équipements pour centres fitness et centres de beauté, exploitation de salles de sport.
0_4764Z_Achat, vente par tout moyen d'articles qu'elle qu'en soit la forme, la nature ou la destination liés directement ou indirectement aux activités sportives et assimilés et plus généralement toutes activités liées directement ou indirectement, de manière connexe ou annexe aux objets précités.
0_4764Z_Vente de matériel de sport comprenant cycles, accessoires, textile, diététique, équipement du sportif et atelier, entretien et réparation de cycles.
0_4764Z_Location et négoce de tout matériel pour la pratique des sports d'hiver, vente de toutes marchandises, accessoires, textiles, compléments alimentaires, destinés à la pratique des loisirs en montagne.
0_4764Z_Achat, vente de tous matériels et articles de sports, location, réparation, travaux d'entretien, réparation et aménagement de bâtiments et espaces verts.
0_4764Z_Vente de produits sous licence officielle.
0_4764Z_Diffusion de vêtements, d'articles de sport et de voyage.
0_4764Z_Conception, commercialisation par tous moyens de produits de loisirs, sport et déplacement doux notamment de vélos, d'accessoires de vélos et de vêtements de mode ou de matériel se rattachant à l'univers du vélo ou de la mode. La promotion, diffusion vente par tous moyens et sur tout support et en particulier sur un site internet dédié à ces articles, la mise en place d'un espace communautaire interactif dédié aux cyclistes leur permettant notamment de communiquer sur leurs parcours et d'échanger entre eux, la promotion des acteurs et des évènements liés au déplacement doux et l'organisation de ces évènements.
0_4764Z_Vente de tous articles de sport ou de loisirs de plein air et de tous produits s'y rapportant.
0_4764Z_Réparation et vente de cycles neufs et occasion, location de cycles, organisation de randonnées vélos.
0_4764Z_Vente d'articles de Paris homme femme enfant et vente de produits alimentaires à l'exception des boissons alcoolisées.
0_4764Z_Vente d'articles de sport et de loisirs.
0_4764Z_Négoce et vente de tous biens, équipements et services relatifs au nautisme équipements et services relatifs au ..).
0_4764Z_Achat, vente, location de bateaux de plaisance.
0_4764Z_Vente de chaussures, textiles et accessoires de sport, mode et loisirs.
0_4764Z_Le commerce d'article de sport au détail et en gros. L'organisation d'évènements dans le domaine sportif.
0_4764Z_Vente d'accessoires de chasse et de pêche, vêtements et articles de loisirs vente d'armes et munitions de catégorie c.
0_4764Z_Vente au détail de tous articles de sports.
0_4764Z_Vente, réparation, location de cycles et commercialisation de tous produits diététiques.
0_4764Z_Commerce et distribution d'articles de loisirs, de sports et de motos.
0_4764Z_L'achat la vente l'importation l'exportation la réparation l'entretien, la maintenance la représentation la Lcoation le gardiennage, la manutention de tous bateaux automobiles motos et caravanes, ainsi que toutes pièces détachées et de tous mobiliers accessoires et, équipements notamment électriques et électroniques en rapport avec, cet objet l'activité de shipchandler Bateau- école et a toutes actions de formation en relation avec le milieu nautique assistance et présentation pour l obtention de diplômes utiles à la conduite de navires. Achat fabrication de tous matériaux et produits d'ameublement.
0_4764Z_Vente, dépôt-vente de tout ce qui se rapporte au nautisme, aux moteurs, à l'accastillage et au gardiennage , location, entretien de tout ce qui se rapporte au nautisme .
0_4764Z_Vente de tous types d'articles de sport (notamment sports de combat, arts martiaux) et produits dérivés. Vente de tous types de vêtements de sport et produits annexes.
0_4764Z_Installation vente d'équipements sportifs clôtures tracages et toutes prestations liées aux équipements sportifs.
0_4764Z_Achat, vente de bateaux, location de bateaux à voile et à moteurs.
0_4764Z_Vente en magasin Specialisé, d'articles de sport dédiés à la course à pied.
0_4764Z_L'achat, la vente, le négoce, la location de matériel, accessoires et vêtements de ski, de sports d'hiver et plus généralement de tous articles de sport, vêtements et accessoires.
0_4764Z_Achat et vente d'articles de sport, de loisirs, de camping , location de matériel, ainsi que l'entretien et la réparation d'articles de sport, de loisirs et de camping. Achat, vente d'aliments pour sportifs et de vêtements de sport .
0_4764Z_Vente d'articles de sports et tous autres s'y rattachant.
0_4764Z_Création, conception vente de multi supports personnalisés et toutes autres démarches se rattachant à l'ensemble de ces activités.
0_4764Z_L'achat, la vente d'articles et de matériels de fitness, la mise à disposition de matériel ainsi que la location de matériel de fitness et de remise en forme, la vente de vêtements et de produits diététiques.
0_4764Z_Vente de balise pour pêche sous-marine.
0_4764Z_Achat, vente, location de tous matériels, équipements et accessoires de sport notamment ski, Snowboard, raquettes, vélo, Vtt, golf. Vente de textile.
0_4764Z_Vente achat location de matériel et articles de sport organisation d'évènements commerciaux sportifs et culturels ingénierie commerciale Consulting communication en relation avec le sport.
0_4764Z_Vente articles de sports, chaussures, sportwears, location de tout matériel et articles de sport.
0_4764Z_Vente de vélos. Réparation.
0_4764Z_Commerce, réparation de cycles, neufs et d'occasion, location de cycles, dépôt-vente, vente au détail d'articles de sport et de loisirs.
0_4764Z_Vente de matériel destiné au vol libre et a toutes autres activités sportives, de matériel et accessoires , La location de tout matériel de sports.
0_4764Z_Achat, vente, location, entretien et réparation de tous vêtements et d'articles de sport ainsi que la vente de jeux.
0_4764Z_Vente réparation location de cycles.
0_4764Z_Négoce, location de tous vêtements, articles et matériel de sports et de loisirs.
0_4764Z_Location et vente de matériel de ski et autres sports de glisse.
0_4764Z_Vente et location de vélos à assistance électrique, scooter électrique, trotinettes électriques et accessoires de vélos et produits connexes.
0_4764Z_L'achat, la vente de bateaux, de moteurs marins, de jet ski, d'engins de plage, d'accessoires et accastillages, neufs et d'occasions.
0_4764Z_Conseil, vente de matériels de sports, de raquettes de tennis, réparation de tout matériel lié au tennis, vente de sports collectifs.
0_4764Z_Vente d'articles de sport, de vêtements de sport et de location de ski.
0_4764Z_Importation exportation distribution achat vente location gestion des navires entretien et réparation et toutes activités liées à la plaisance.
0_4764Z_Commerce de tout article destiné à la pêche ou s'y rapportant.
0_4764Z_Vente d'articles de sport, de loisirs, principalement cycles et accessoires.
0_4764Z_La vente au détail de matériel vêtements équipement et autres produits pour les activités de montagne de plein air et de loisir la location de ce matériel. La vente de produits régionaux et touristiques accessoirement activités de plein air.
0_4764Z_Commerce d'articles de sports et loisirs.
0_4764Z_Atelier mécanique, réparation moteurs Bâteaux.
0_4764Z_Acquisition, exploitation, gestion, négoce de tous biens, droits mobiliers et immobiliers , notamment, négoce, prestations de services d'articles de sport .
0_4764Z_La vente et la location de matériel de ski et plus généralement d'articles de sport.
0_4764Z_La vente de fournitures et matériels pour les professionnels de la mer, accastillage, yachting, services accessoires.
0_4764Z_Importation et exportation de bateaux et commercialisation et location de bateaux Shipschandler
0_4764Z_Achat, vente, location de tous matériels sportifs.
0_4764Z_Commerce de détail d'articles de sport, maintenance.
0_4764Z_Le négoce d'articles de loisirs pour les jeux en plein air ou de salle et tout ce qui se rapporte aux piscines.
0_4764Z_En France en Corse et dans les DOM-TOM, acheter, vendre, concevoir et développer des outils et solutions de mobilité urbaine.
0_4764Z_Achat vente de tous bateaux de type yacht ,la gestion et la location desdits bateaux,l'organisation de réception et de manifestations événementielles.
0_4764Z_Vente d'articles de sports et habillement de la personne.
0_4764Z_Commerce import export articles de sports et de loisirs et accessoirement vente d'articles de marine.
0_4764Z_Vente d'articles de sport et loisirs.
0_4764Z_Négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tous articles de sport ou de loisirs et participation à toute franchise.
0_4764Z_Commerce de gros, de détail sur éventaires, vente en logne, d'habillement, d chausures, d'articles et de matériels de sport, tout article se rapportant au sport.
0_4764Z_Vente de vélos d'occasion et pièces neuves et d'occasion.
0_4764Z_Vente et location de skis et accessoires.
0_4764Z_Achat, vente, location, représentation de tout matériel lié à la plaisance, au nautisme et au tourisme aquatique ainsi qu'à toutes activités annexes et connexes , conception, achat, diffusion, édition de toutes licences et de tous brevets. Assistance, tant aux professionnels qu'aux particuliers, en matière d'équipements nautiques et dérivés. Achat, vente, location de tous biens mobiliers ou immobiliers nécessaire à la réalisation de l'objet social.
0_4764Z_Librairie, presse, papeterie, Carterie, bimbeloterie, articles de fumeurs, jeux, vente de produits régionaux et artisanaux, coutellerie.
0_4764Z_Commerce sédentaire et ambulant d'articles de sport bazar prêt à porter et accessoires et tous articles d'équipement de la personne et de la maison produits alimentaires et boissons non alcoolisées confiserie glaces.
0_4764Z_L'exploitation directe ou indirecte de tous fonds de commerce, d'achat, vente, import, export, en gros et détail, de tous articles de sports.
0_4764Z_Vente réparation cycles et accessoires se rapportant directement ou indirectement aux cycles.
0_4764Z_Achat, vente, négoce de vêtements, textiles et articles connexes pour le sport et les loisirs.
0_4764Z_Achat vente d'articles de sport de cycles et accessoires de chaussures de textiles réparation de cycles.
0_4764Z_Achat, vente, location, gestion, location de bateaux neufs et d'occasion, vente de pièces détachées et tous accessoires nautiques, entretien, maintenance, sous-traitance.
0_4764Z_Commerce distribution location d'articles de sport et loisirs textiles dépôt- vente de matériel d'occasion.
0_4764Z_Commerce de détails d'articles de sport vêtements chaussures et accessoires et articles de sport de combat.
0_4764Z_Vente au détail ou en ligne d'articles de sport et produits liés suivi sportif conseil en diététique sportive.
0_4764Z_Distribution production vente d'accessoires de danses et de prestations de services.
0_4764Z_Vente d'articles de sport et de mode.
0_4764Z_Commercialisation d'U.L.M., école de pilotage, communication aérienne et événementiel aérien.
0_4764Z_Vente de matériel de surf articles de loisirs et de plage location de matériel vente de boissons non alcoolisées.
0_4764Z_Vente d'articles de pêche, de plongée.
0_4764Z_Achat et vente au détail d'objets de décoration, mobilier, articles de Paris, prêt-à-porter, chaussures, maroquinerie, bijoux, accessoires de mode, senteurs et parfums.
0_4764Z_Vente d'articles de sport et accessoires.
0_4764Z_L'achat, la vente, le commerce sous toutes ses formes de tous produits textiles, accessoires et divers et tous matériels se rapportant à la pratique du sport en général tel que camping, nautisme, caravaning et, plus généralement, tout ce qui concerne le loisir et le plein air.
0_4764Z_Vente d'articles de sport et de loisirs.
0_4764Z_La vente au détail et par internet de tous articles de sport, plein air, détente et loisirs, textiles de sports ou de Fashion, accessoires, matériels ainsi que tous produits similaires.
0_4764Z_Achat vente de matériel de sellerie, d'équipement pour les chevaux et les cavaliers, à titre ambulant.
0_4764Z_Vente en gros ou au détail d'articles ou de matériel de pêche, d'accastillage et d'autres articles relatifs aux loisirs de la mer.
0_4764Z_Commerce de cycles et accessoires, notamment les vélos assistance électrique ; formations.
0_4764Z_Vente textile et article de sport.
0_4764Z_Commercialisation de bateaux et accessoires, réparation de bateaux, vente de cycles, motocycles, voitures, karting, électroménager, pièces détachées ; vente, location de billards et matériels de billards et accessoires de ces activités, location de bateaux, la fabrication, le commerce, l'échange, la location, la réparation ou transformation d'armes, d'éléments d'armes, de munitions pour les armes de la 5ème à la 7ème catégorie.
0_4764Z_Le droit au bail des lieux loués pour le temps restant à courir soit jusqu'au 30/09/2022.
0_4764Z_Commerce d'articles de pêche et produits dérivés, location de matériels de pêche, vente de vêtements et chaussures de pêche.
0_4764Z_Commercialisation de cycles et de tous produits en rapport avec le cyclisme.
0_4764Z_Achat vente location et éventuellement entretien et réparation de bateaux à moteurs, moto automobiles et pièces détachées liées ainsi que toutes activités annexes pouvant s'y rattacher.
0_4764Z_L'achat et la vente de tous vêtements équipements et accessoires de chasse de sport et loisirs armes et munitions de chasse et de loisirs Notmment par le réseau Internet ; Les services relatifs à la chasse au sport et aux loisirs. Vente par Internet et par correspondance d'armes et munitions de 5é et 7é catégorie.
0_4764Z_Commerce de cycles et d'accessoires, import-export , réparation, montage et location .
0_4764Z_Balltrap.
0_4764Z_Vente bateaux , accastillage , location gestion navires de plaisance à flot et à quai . Activité de loisirs nautiques , activité ébénisterie et charpente marine , convoyage de bateaux.
0_4764Z_Distribution de matériels et d'équipements sportifs pour les clubs et particuliers.
0_4764Z_La vente, la location de skis, chaussures de skis et ts articles dérivés ou accessoires dans le domaine des sports d'hiver - prestation de conseils divers en management - la fourniture de prestations de confort (entretien de résidences et services divers à la clientèle directement ou par sous-traitance à destination des particuliers ou d'exploitants de chalets) bar salon de thé.
0_4764Z_Achat vente location de matériels liés au sport, vêtements, accessoires, chaussures ainsi que toutes prestations de service notamment formation, coaching, accompagnement, animation et promotion, organisation d'événementiels et toutes prestations administratives, financières, commerciales ou comptables, informatiques, de gestion et de direction.
0_4764Z_Négoce de sellerie, de vêtements, parures, soins liés à l'équipement du cheval et du cavalier , fabrication et réparation d'objets liés au cheval et au cavalier .
0_4764Z_Commerce d'articles de sport, de vêtements, d'articles de camping et d'une manière générale de tous articles concernant les loisirs , prestations de services, location, réparation et entretien de tous articles de sport .
0_4764Z_Distribution d'articles de sports et de loisirs négoce et commercialisation des dits articles.
0_4764Z_L'achat et la revente de tous produits équestres (équipement du cheval et du cavalier, accessoires). Toutes activités accessoires, connexes ou complémentaires à cette activité principale.
0_4764Z_Vente d'articles, de matériel de pêche et de chasse, de carterie, de confiserie, de bimbeloterie, de végétaux, de presse, de gaz, de matériel photographique , d'aliments pour animaux et de produits alimentaires fermiers. Location de matériel de loisirs et de plein air. Accompagnement de randonnées, chambres et tables d'hôtes .
0_4764Z_Import-export, commerce de matériel pour la remise en forme, le bien-être et toutes activités s'y rapportant.
0_4764Z_Commerce de détail d'articles de sport et de tous articles s'y référant, Coaching, Évènementiel.
0_4764Z_Entretien, reparation de materiel et articles de sport, achat, vente, location de materiel et articles de sport
0_4764Z_Vente et réparation de matériel à usage nautique.
0_4764Z_L'achatde bateaux ou de parts de bateaux en vue de la revente ou de la location, toutes prestations de services dans le domaine de la communication et de la réalisation de reportages (films de toutes natures et photos), toutes prestations de services liées à l'entretien, la réparation et le déplacement des bateaux, l'organisation de croisières, fabrication et vente d'objets artisanaux et/ou oeuvres d'art.
0_4764Z_Vente, location, entretien et importation de bateaux, neufs ou d'occasion et d'appareils nautiques , plus généralement, activité sportive et service de loisirs .
0_4764Z_Vente en ligne d'articles de sport.
0_4764Z_Le négoce et la création, par sous Traitance, d'articles lies a l'univers du cyclisme.
0_4764Z_Commerce de tous articles de sport, équipement de la personne, vêtements de sport, de tous matériels et accessoires relatifs au camping, nautisme et caravaning.
0_4764Z_Collecte et diffusion par voie de presse télématique et informatique d'informations ayant trait à la publicité et offres publicitaires. Commerce de détail d'articles et de matériels de sports et loisirs par tous moyens existant ou à venir.
0_4764Z_Vente de matériel d'archerie, organisation de courts et d'entraînement.
0_4764Z_Import export de matériel médical.
0_4764Z_Achat dépot vente et location de matériels et vêtements de sports et loisirs, jeux et articles de plein air, camping, articles confection bonneterie et chemiserie, chaussures et articles chaussants, centures et autres accessoires pour l'habillement de l'homme, de la femme et de l'enfant ainsi que l'installation et l'entretien d'équipement sportifs et la réparation de raquettes.
0_4764Z_Confection de tous objets, toutes opérations de prestations de services, représentation, transformation, import-export se rapportant à l'industrie , commerce de matériel nautique, de moteurs, d'apparaux, de matériel, d'instruments, d'équipements de pêche, de plongée sous-marine et de tous produits similaires ou connexes. Achat et vente de tous produits. Négoce d'accastillage, d'équipements et de fournitures pour l'exercice d'activités maritimes. Toutes activités de réparation, d'entretien de bateaux, de moteurs et plus généralement, de tout matériel nautique. Toutes activités d'hivernage .
0_4764Z_L'achat, la vente d'articles de sport, notamment de vêtements, chaussures, matériels et accessoires ainsi que des vêtements de ville et de prêt-à-por- ter vente en grosi et demi-gros d'articles de sport de vêtements chaussures matériels équipe- ments et accessoires de sport auprès de la clientè le d'association et de clubs sportifs.
0_4764Z_Vente, réparation de cycles, d'accessoires, location de bicyclettes.
0_4764Z_Achat ventes de produits d'articles de sport habillement et accessoires notamment liés au rugby.
0_4764Z_Vente location de cycles vélo assistance électrique (Vae) vente de boissons énergisantes, céréales, accessoires, vêtements et équipements.
0_4764Z_Commerce de cycles, accessoires et équipements pour le cycliste, articles de sport et chaussants, textile.
0_4764Z_Vente et locations de matériel de glisse et d'accastillage-vente de matériel de plage- école de kitesurf   encadrement animation enseignement entraînement et initiation au kitesurf pour élèves débutants à confirmés-vente de vêtements prêt à porter sportwear surfwear et produits dérivés.
0_4764Z_Achat vente location création de tous articles matériels et accessoires de sports prestations de services.
0_4764Z_Articles de pêche
0_4764Z_Vente d'armes de chasse, de tir, reparation de ces armes : extension
0_4764Z_Vente de matériels dédiés aux cycles.
0_4764Z_Achat, vente, location de Bâteaux neufs et d'occasion ou tout matériel nautique, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4764Z_Commerce de détails d'articles, de matériels et vêtements de sport.
0_4764Z_Vente de vêtements et accessoires et conjointement vente de chaussures.
0_4764Z_Achat, revente de matériel d'équitation, de nourriture, de cloture et d'accessoires se rapportant à l'activité. Nettoyage et réalisation de broderies sur les couvertures et les équipements équins. Location de véhicules légers à destination du transport des chevaux.
0_4764Z_Achat, vente, location, réparation de cycles et cyclomoteurs, pièces détachées, accessoires et autres articles de sport, ainsi que de toutes activités complémentaires ou connexes.
0_4764Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_4764Z_Commerce d'articles de sport, accessoirement, mise à disposition d'un service de douche et de restauration rapide , occasionnellement, vente d'articles de sport sur des stands, dans le cadre de manifestations sportives .
0_4764Z_Nautisme - Vente et réparations se rapportant au nautisme - Location de bateaux.
0_4764Z_Commercialisation et vente de bateaux neufs et d'occasions reprise de bateaux et activités se rapportant au nautisme aux sports de voile ou à moteur de tout genre à la plongée sous marine .Acquisition vente location de bateaux planche à voile et tout matériel équipement et accessoires de nautisme.Expertise de navires.Activité de communication et de publicité .
0_4764Z_Commerce de détail location de bateaux activité transactionnelle nautique réparation et entretien nautique en sous Traitance.
0_4764Z_Achat, vente, négoce en gros et demi gros de tous vêtements de sport, de plage et de montagne, tous articles textiles, accessoirs de montagne.
0_4764Z_Vente d'articles de sports, tennis, squash, badminton, raquettes, cordages, textile, chaussures.
0_4764Z_Courtage, négoce, prestations de conseil auprès des particuliers ou des professionnels, dans l'acquisition et la vente de bateaux, neufs ou d'occasion , produits du secteur nautique et des loisirs .
0_4764Z_Vente de tous produits relatifs à l'équipement de la personne, notamment dans le domaine sportif , vente, location et réparation de tous articles de sport .
0_4764Z_Chantiers navals de constructions et réparations de bateaux, Distribution de matériels divers s'y rapportant, distribution de matériels divers s'y rapportant, vente,achat, gardiennage et location de navires et moteurs de plaisance.
0_4764Z_Commercialisation de biens et services liés au sport. Conception et fabrication desdits biens et services.
0_4764Z_Vente d'articles de sport, vente de vetement homme, femme, enfant.
0_4764Z_Vente d'équipements et d'accessoires d'équitation.
0_4764Z_Négoce de vêtements de sport et marquage publicitaire.
0_4764Z_Vente d'articles de pêche, chasse, sport.
0_4764Z_Achat, vente, location, gestion de bateaux, Intermédaire de commerce pour les produits destinés aux bateaux, achat, vente de tout véhicule terrestre à moteur pour location.
0_4764Z_Vente de chaussures et vêtements de sport, prêt à porter.
0_4764Z_Vente, réparation de moteurs marins bis in bord et hors bords , vente de bateaux neufs ou d'occasion. Entretien, vente, réparation de véhicules terrestres et maritimes à moteur et de remorques .
0_4764Z_Vente, location, entretien, réparation de tous produits et matériel de sport, de camping et de plein air.
0_4764Z_Vente et négoce d'articles de sport organisation de manifestations formation.
0_4764Z_Vente d'articles de pêche, de chasse et armurerie.
0_4764Z_Vente d'articles de sports,gestion d'évènementiels.
0_4764Z_Commerce au détail d'articles de sport et de loisirs , vente par correspondance et directe .
0_4764Z_Commerce de détail, importation, exportation d'articles de sport de confection et prêtàporter.
0_4764Z_Achat, vente, distribution, location et réparation de cycles, motocycles et accessoires et de tous véhicules de loisirs roulants.
0_4764Z_Commerce de détail de matériel de sport. Intermédiaire de commerce et toute activité de conseil.
0_4764Z_Commerce de détail d'articles de sport en magasin spécialisé.
0_4764Z_Vente, entretien et réparation de cycles et de tous accessoires et matériels associés.
0_4764Z_Vente, location de matériel de sport et de vêtements.
0_4764Z_Commerce de gros et de détail en produits de air soft.
0_4764Z_Achat et vente au détail de matériels de sports et location.
0_4764Z_Archerie (vente, réparation, fabrication, réglage) - airsoft - armurerie - coutellerie - vente d'articles de chasse, cadeaux - bazar - travail du cuir - fabrication de bijoux artisanaux - alimentation.
0_4764Z_Achat vente et location de tous vêtements et matériels sportifs, le e-commerce.
0_4764Z_Réparation, rénovation d'articles de sellerie, vente en ligne et en magasin d'articles de sellerie, de produits connexes et de tous matériels et équipements liés à l'activité equestre, location de matériels liés à l'activité.
0_4764Z_Diffusion de vêtements, articles de sports et de voyage.
0_4764Z_Achats et vente d'équipements sportifs en magasin ou par le biais d'internet (matériels, vêtements..).
0_4764Z_Vente de produits pêche et loisirs via internet.
0_4764Z_Vente au détail de vêtements, chaussures et articles de sport.
0_4764Z_Vente sous toutes formes de chaussures de sport, de vêtements, d'accessoires et tous produits annexes ou connexes.
0_4764Z_Importation et vente de bicyclettes, cadres, composants, équipements et services associés.
0_4764Z_Achat, vente et location de véhicules nautiques et terrestres,.
