0_4764Z_Négoces d'articles de loisirs et sports, prestations de communication et organisation événementielle.
0_4764Z_Achat, vente, location et réparation de cycles.
0_4764Z_Vente de tous articles de sports, spécialement de sports dits alpin tels que ski, alpinisme, randonnée, vente de boissons non alcoolisés à consommer sur place, réparation d'articles de sports et de loisirs.
0_4764Z_Courtage négoce représentation entretien repara- tion location ou toute autre activité se rappor- tant au nautisme.
0_4764Z_Fourniture d'accastillage, entretien de bateaux, vente de bateaux, neufs ou d'occasion, de matériel de pêche et d'articles shipchandlers.
0_4764Z_Achat, vente d'articles de sport, chaussants ou autres, vente de vêtements et de prêt-à-porter pour hommes, femmes ou enfants.
0_4764Z_1) Achat, location - 2) vente, réparation et entretien de vêtements, articles, bonneterie, de sports, loisirs, détente, camping.
0_4764Z_Vente et location de vélos, cerfs-volants et arti- cles de jonglerie, organisation, animation et vente de séjours sportifs - Formation de moni- teurs affiliés à la F.F.V.L.
0_4764Z_Achat, revente, entretien, réparation de vélos neufs et occasion ainsi que leurs accessoires. achat, revente de vêtements, chaussures et produits Diétiques.
0_4764Z_Achat vente et location matériels nautiques et de plongée, location entretien bateau, stage de plongée.
0_4764Z_Location et vente de skis, de Vtt, vente d'articles de sports, vêtements et matériels, réparation de matériel de sports et de campements.
0_4764Z_Toutes activites de commercialisation et d'agence commerciale, notamment dans le domaine du sport, de l'agroalimentaire, de la publicite et du mobilier
0_4764Z_Vente de vêtements sportswear et articles de sport en tout genre notamment relatif au Kitesurf.
0_4764Z_Fabrication et commercialisation de vêtements techniques et professionnels, commercialisation de matériel de chasse sous marine et de plongée. Matériel de chasse, de plongée, fabrication de chaussons, gants, réparations matériel.
0_4764Z_Location et vente au détail de skis, luges et accessoires.
0_4764Z_Location et vente de matériel de sport, vente de vetements, import export, vente ambulante.
0_4764Z_Vente d' objets de loisirs.
0_4764Z_Négoce location entretien réparation pose d'accessoires éléments d'accastillage gardiennage de bateaux.
0_4764Z_Achat vente de tous produits sportifs et accessoires, textiles et produits diététiques.
0_4764Z_Vente au détail d'articles de sport, de loisirs, de camping, de jeux éducatifs, de jouets, d'articles de chasse et de pêche , librairie sportive, cartes postales, location de skis et articles de montagne .
0_4764Z_Le négoce et le conseil en articles, équipements et accessoires d'archerie, tir à l'arc sportif, ou chasse à l'arc, et notamment arcs, cordes, flèches, repose-flèches, repose-arcs, cibles, etc. De manière générale toutes activités se rattachant au domaine de l'archerie. Le négoce de tous articles, équipements et accessoires de sport.
0_4764Z_Achat, vente, location de tout matériel et de vêtements, neufs ou d'occasion, liés au parapente et au paramoteur.
0_4764Z_Vente et réparation de cycles, vente de pièces accessoires de cycles articles de sport.
0_4764Z_Commerce de détail d'articles de sports équipements loisirs textiles chaussures location matériel sport.
0_4764Z_Vente d'articles et d'appareils de sport et d'espaces publicitaires sur internet.
0_4764Z_Achat, vente, location d'articles de sport, prestations de services, accessoirement, fartage de skis et réglage de fixations.
0_4764Z_Réparation et vente d'armes, vente articles de pêches, de vêtements de sport.
0_4764Z_Achat, vente, exploitation de bateaux de plaisance destinés à la location touristique, tant en France qu'à l'étranger.
0_4764Z_Achat, vente, réparation de cycles et cyclomoteurs, vente d'articles de loisirs, outillage.
0_4764Z_Vente de quads, motos et accessoires, matériels nautiques et agricoles, réparations de ces matériels, permis bâteaux, mer, cotier et fluvial.
0_4764Z_Vente au détail d'articles (matériel, vêtements, cartouches, coutellerie, livres, Cd..) de pêche et de chasse, Vente d'appâts, Animations commerciales.
0_4764Z_Commerce de détail d'articles de sport et de loisirs en magasin spécialisé.
0_4764Z_Vente location de ski et tous articles de sport.
0_4764Z_Vente de tous types de vélos, vente d'accessoires et de matériels de sports, de loisirs, location de matériels, de vêtements et de produits alimentaires, vente précédemment citées par internet.
0_4764Z_Toutes opérations commerciales se rapportant à l'achat et la vente en gros de tous articles de pêche, chasse, loisirs de plein air et tout ce qui se rapporte de près ou de loin à ces activités. Vente (autre que le détail) d'armes et munitions des 5ème, 6ème et 7ème catégories.
0_4764Z_La commercialisation d'articles militaires, sport-loisirs, matériels de camping.
0_4764Z_VENTE ET LOCATION D'EQUIPEMENTS DE SPORT D'HIVER.
0_4764Z_Adjonction d'activité: ainsi que la location de bateaux et de véhicules automobiles.
0_4764Z_Import export de matériel médical.
0_4764Z_Achat vente location maintenance et réparation de tous articles de sports vêtements chaussures et tous autres produits et prestations se rapportant à l'équipement de la personne.
0_4764Z_Vente et réparation de cycles et motocycles.
0_4764Z_Location, vente de matériel de sport ou de loisirs, vente de souvenirs et organisation de manifestations sportives.
0_4764Z_Montage de cycles, vente, achat de fournitures, d'accessoires concernant les cycles et vente d'articles de sport.
0_4764Z_Vente et location de matériel de sports.
0_4764Z_Vente de vêtements sportifs.
0_4764Z_Vente de tous produits manufacturés import-export détail gros demi-gros.
0_4764Z_Achat vente réparation location de cycles et accessoires de cycles en tout genre par tout moyen notamment par internet venté Tt articlé de sport de loisir produits diététiques et énergétiques de boissons non alcoolisées et D objets publicitaires.
0_4764Z_Commerce de détail d'habillement et matériel lie a la pratique du sport en particulier le skateboard et Snowboard.
0_4764Z_Commerce d'articles de sport et équipements de la personne.
0_4764Z_Vente de matériels et vêtements de sport et de loisirs.
0_4764Z_Exploitation d'un fonds de commerce d'articles de sport et glace.
0_4764Z_Vente de tous produits et articles liés à la pratique des sports de toute nature, d'articles de camping et accessoires, vêtements et objets Chaussants de sports et de loisirs. Location de tous matériels et articles de sports et de loisirs. Travaux d'isolation par l'extérieur, isolation de façade en vêture. Fabrication et pose d'ouvrages de menuiserie, la réalisation d'aménagement en bois extérieurs et intérieurs, la pose de terrasse.
0_4764Z_Commercialisation d'articles d'escrimes.
0_4764Z_Vente, location, reparation de cycles et de motocycles, de materiel et d'accessoires s'y rapprochant
0_4764Z_Distribution automatique de produits sportifs.
0_4764Z_Vente articles de loisirs et de détail.
0_4764Z_Commerce de détail d'articles de sports en magasin spécialisé et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles pouvant s'y rattacher.
0_4764Z_Vente, location d'articles de sport, d'accessoires, de vêtements et de chaussures de sport.
0_4764Z_Achat, vente d'articles divers, sous traitance de fabrication de certains produits.
0_4764Z_Prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés, françaises ou étrangères , toutes opérations de prestations industrielles et commerciales se rapportant, directement ou indirectement, à la marine .
0_4764Z_Négoce Import Export de tous types de produits et d'articles notamment de loisirs et lies a l'activité Outdoor et Airsoft.
0_4764Z_Achat, vente produits du nautisme et de la pêche.
0_4764Z_Exploitation de tout magasin de sport et notamment de magasin spécialisé dans la vente et la location de produits "air Soft" et accessoires, réparation dès répliques "air Soft" et toutes activités annexes et complémentaires afférentes à cet objet, exploitation d'une aire de jeux, location de salles aménagées, réalisation de prestations de formation et de conseil.
0_4764Z_Commerce de gros et détail d'accessoires et vêtements de sports de glisse.
0_4764Z_Vente de matériel de sport, vêtements et accessoires en sédentaire et en ambulant.
0_4764Z_Vente, achat, import-export de tous équipements de golf y compris l'exploitation des activités annexes.
0_4764Z_Achat, vente de tous articles de sport, Camping, loisirs ainsi que tous vêtements, meubles et produits s'y attachant.
0_4764Z_Vente,répération cycles et motorisés.
0_4764Z_Vente de tous articles, chaussures, vêtements de sport et de ville, maillots de bains, matériels et accessoires de sports, souvenirs, vente tous objets de décoration, petit mobilier d'intérieur et d'extérieur.
0_4764Z_Importation vente location gardiennage de bateaux.
0_4764Z_Commercialisation des produits et services de la voilerie en général et plus précisement de la marque north sails auprès de la clientèle de professionnels ou de particuliers. Négoce en gros et au détail de tous articles liés au nautisme.
0_4764Z_Exploitation de tous fonds de commerce de café, glacier, brasserie, crèmerie, pâtisserie et restauration, le négoce et la dégustation de tous fruits de mer et crustacés, de même que salon de thé, confiserie, articles de souvenirs.
0_4764Z_Vente d'articles et vêtements de sports (football, tennis, rugby, ski).
0_4764Z_Achat vente par tous moyens de cycles, accessoires textiles et tous produits nécessaires à la pratique du cyclisme.
0_4764Z_Commerce de détail d'articles de sport et de tous articles s'y référant, Coaching, Évènementiel.
0_4764Z_Commerce et conseil en équipement équestre et autres activités de loisirs.
0_4764Z_Vente, réparation, location de matériel de sport et de loisir, conseil en marketing, études de marchés, formation liée aux activités énoncées ci-avant.
0_4764Z_Vente réparation, fabrication, articles chasse loisirs pour chiens, chevaux et maroquinerie façon sellier et art. Cadeaux antiquités. Prestation de services y relatif.
0_4764Z_Commerce d'articles, de vêtements et d'accessoires de sport, commerce de jeux, d'articles de loisirs, de voyage et de tous accessoires.
0_4764Z_Armurerie, chasse, pêche, munitions de catégories 5 à 8.
0_4764Z_Restauration rapide sur place fabrication de plats préparés à emporter vente de boissons glaces jus de fruits frais dépôt de pains restauration traditionnelle.
0_4764Z_Fabrication (en sous traitance) revente et location de matériel de camping prestations d'hôtellerie et prestations d'hôtellerie de plein air acquisition et exploitation de terrains de camping.
0_4764Z_Vente de matériel de bowling.
0_4764Z_L'achat, la vente d'articles de sports, principalement équestres et toutes activités complémentaires susceptibles de faciliter l'extension ou le développement de la structure.
0_4764Z_Vente au détail d'articles de sport et de loisirs -.
0_4764Z_Acquisition, vente, location de Bateux avec ou sans skipper, importation et vente de matériel nautique, de pêche.
0_4764Z_Vente de compléments alimentaires achat vente de matériel de sport de combat.
0_4764Z_Commerce d'articles de sport et de loisir.
0_4764Z_Vente au détail de tous articles de sports.
0_4764Z_Vente de matériels, vêtements et accessoires de sports nautiques et activité de holding .
0_4764Z_La vente et la location de matériel de ski et plus généralement d'articles de sport.
0_4764Z_Vente de prêt à porter de tous équipements et accessoires dans le domaine sportif location de matériels sportifs conseil auprès des clubs des entreprises et des particuliers.
0_4764Z_Négoce et location par tous moyens de tous articles vêtements accessoires pour tous sports et loisirs y compris les prestations de service et formations en relation avec l'activité.
0_4764Z_Achat vente de bateaux directement ou Indictement construction de bateaux engins flottants et pièces en matériaux composites.
0_4764Z_Vente d'articles de sport, prêt à porter, sportwear, chaussures, diffusion articles de sport.
0_4764Z_Achat, entretien, gardiennage, location et vente de tous bateaux.
0_4764Z_Vente de produits destinés a l'amélioration des sportifs (vélos, alimentaire, vêtements, accessoires...
0_4764Z_Achat vente réparation location matériel équipement sports et loisirs. Achat vente réparation distribution articles de sport et loisirs vêtements chaussures accessoires.
0_4764Z_Revente de matériel de sport holding.
0_4764Z_Ventes d'articles de sport et objets publicitaires dérivés, le marquage publicitaire, l'organisation et la réalisation d'opérations de communication événementielle, la conception, l'édition, la publication et la diffusion de tous documents sur tous supports, la conception publicitaire et autres moyens de communication, la duplication, reproduction, recopie, impression de tous documents écrits, et plus généralement de toute information quel qu'en soit le support matériel et les techniques utilisées, la composition et la photogravure.
0_4764Z_La vente de navires de plaisance, de commerce et toutes fournitures entrant dans leur fabrication, leur entretien, leur armement, leur réparation, le commerce d'accastillage. Tout commerce dans le domaine du nautisme, assurance, financement de bateaux.
0_4764Z_Vente de matériel de sport et textiles ventes diverses de produits régionaux.
0_4764Z_Achat, vente de tout fonds de commerce de détail, articles, textiles, mode, accessoires, chaussures et tous âtres articles de sport ou objets de décoration.
0_4764Z_Achat et vente location de tous article matériels vêtements et accessoires de sport. Achat vente de toutes articles de cosmétologie, lunetterie pour le soleil, hygiène et accessoires s'y rattachant. A titre accessoire entretien et réparation des articles et matériels de sports susvisés.
0_4764Z_Vente de tous textiles articles publicitaires équipements sportifs et éducatifs personnalisation par broderie flocage et inscription de tous articles se rapportant à l objet social.
0_4764Z_Commerce d'articles sportifs, de défense, de loisirs et d'accessoires divers.
0_4764Z_Vente de produits sous licence officielle.
0_4764Z_Commerce de détail d'articles de sport en magasin spécialisé.
0_4764Z_Achat, vente de textiles, chaussures, matériels et accessoire notamment dans le domaine du sport ainsi que la location de cycles.
0_4764Z_Entretien et réparation de piscines, vente de produits de piscines.
0_4764Z_Achat, vente, affrètement, entretien, maintenance, gestion, exploitation de matériel pour sport nautique.
0_4764Z_Achat et vente au détail de tous articles et vêtements de sports et tous accessoires ainsi que la location desdits articles, vêtements et accessoires. Vente de bimbeloterie, souvenirs, poterie, articles divers.
0_4764Z_Achat, vente, importation, exploitation, courtage, commission, négoce en gros, demi-gros, fabrication production et transformation de tous articles et matériels de pêche, de loisirs, de détente, de jardin et sports, holding. Agent commercial.
0_4764Z_Commercialisation d'U.L.M., école de pilotage, communication aérienne et événementiel aérien.
0_4764Z_La commercialisation, l'import et l'export d'accessoires de sport, du matériel d'entretien desdits accessoires.
0_4764Z_Négoce d'articles de sport pour les sports de loisirs.
0_4764Z_La commercialisation l'achat la vente de tous produits se rapportant directement ou indirectement à l'équitation.
0_4764Z_Location et vente de matériel de ski et autres sports de glisse.
0_4764Z_Vente de vêtements et accessoires de sport.
0_4764Z_Vente au détail d'articles de sport.
0_4764Z_Commerce de détail d'articles de sports.
0_4764Z_Commerce de détail d'articles de sport en magasin spécialisé.
0_4764Z_Vente d'articles de sport et de loisirs.
0_4764Z_Achat vente de vêtements Sportwear de chaussures de sport et d'articles de sport en tous genres.
0_4764Z_Commerce d'articles de sport et de loisirs.
0_4764Z_Achat vente location réparation et entretien de vêtements articles bonneterie de sport loisirs de tentes, camping.
0_4764Z_Restauration Sandwicherie vente à emporter.
0_4764Z_Commerce d'articles de sport, de loisirs, de prêt-à-porter, d'accessoires de mode et d'habillement.
0_4764Z_Achat et revente de matériel et de produits destinés à l'équitation et autre et articles plus ou moins en rapport avec l'équitation ou le milieu équestre, fabrication et commercialisation de produits destinés à l'équitation.
0_4764Z_Commercialisation de tous vêtements de tous articles de sports, location matériels sports, réparation, commercialisation articles de presse, journaux, librairie, papeterie, bimbeloterie.
0_4764Z_Commerce de détail d'articles de sport et de loisir.
0_4764Z_Vente d'articles de running, textile, espace conseils et remise en forme.
0_4764Z_Commercialisation et construction d'installations de loisirs et détente et d'articles commerciaux .
0_4764Z_Vente et location de tout matériel de sport ou d'accessoires s'y rattachant, vente de vêtements, de cartes postales et de souvenirs , prestations de services en tout genre (réparation, matériel) à titre saisonnier .
0_4764Z_Achat et vente en gros ou au détail et par tous moyens, en ligne et en magasin. Importation et exportation de tous vêtements, articles de sport et matériel de salle de sport.
0_4764Z_Achat, vente, négoce de vêtements, textiles et articles connexes pour le sport et les loisirs.
0_4764Z_Vente de matériels et de vêtements d'équitation et de sport.
0_4764Z_L'acquisition, la vente, la mise en location de voiliers et/ou bateaux à moteur avec ou sans équipage.
0_4764Z_La vente, la location, la réparation de vélos, de cycles. La vente de tous accessoires pour les cycles et la vente d'articles de sport.
0_4764Z_Commerce d'articles de sport et loisirs.
0_4764Z_Négoce d'articles de chasse et pêche - armurerie.
0_4764Z_Les Achats et la revente de lance balles et de balles. Assurer, les services et la maintenance des machines et autres accessoires dérivés. Vendre et d'assurer la distribution d'articles de sports.
0_4764Z_Vente d'articles et d'appareils de sport, de bonneterie de prothèse et d'articles de camping.
0_4764Z_Vente de textile, chaussures et accessoires de football et handball auprès des particuliers, clubs de sport.
0_4764Z_Achat, vente, import-export, réparation de matériel de golf et de tous objets divers.
0_4764Z_Négoce de tous types d'embarcations ainsi que l'entretien, la réparation, le gardiennage et le convoyage , vente de tout matériel et d'accessoires se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social. Généralement, toutes opérations commerciales, financières, industrielles ou mobilières, de gestion et surveillance immobilières pouvant s'y rapporter ou non .
0_4764Z_Vente de vêtements et d'articles de sports.
0_4764Z_Commerce de cycles et accessoires, notamment les vélos assistance électrique ; formations.
0_4764Z_Vente et réparation de cycles et d'accessoires.
0_4764Z_Vente, location de bateaux, neufs et d'occasion, d'accessoires et de matériel.
0_4764Z_Production,distribution,vente de matériels et équipements sportifs:matériel et accessoires de sports;production,édition,distribution produits audiovisuels,multimédia,Videogramme,disque laser,Musicassette,Cd-Rom;toutes activités annexes,connexes;régie publicitaire.
0_4764Z_La vente de matériels et équipements de sport en général et plus particulièrement en rapport avec la pratique des sports et activités aquatiques.
0_4764Z_La vente au détail et par internet de tous articles de sport, plein air, détente et loisirs, textiles de sports ou de Fashion, accessoires, matériels ainsi que tous produits similaires.
0_4764Z_Vente d'articles de sport, de loisirs, principalement cycles et accessoires.
0_4764Z_Achat et vente de vêtements et articles de sport.
0_4764Z_Chaussures vêtements équipements de skateboards.
0_4764Z_Vente d'articles de sport et de loisirs.
0_4764Z_L'achat, la vente, le dépôt vente, la location : de matériels et vêtements d'équitation et plus généralement de tous matériels sportifs et équipements de la personne, de toutes fournitures pour chevaux et plus généralement pour tous animaux domestiques, de véhicules de transports équestres. La société pourra proposer tous services principaux ou annexes relatifs aux articles décrits ci-dessus.
0_4764Z_Achat, vente et location de tous articles ou matériels concernant le sport et les loisirs, achat, vente de tous vêtements, achat, vente, prise à bail, location, gérance et participation à toutes sociétés.
0_4764Z_La conception, la fabrication, la réparation, la distribution, la commercialisation et la location de matériel de pêche et de nautisme, ainsi que le conseil, l'accompagnement, l'organisation, l'enseignement et la formation à toutes activités de pêche et de nautisme, en France et à l'étranger.
0_4764Z_Construction réparations transfromation et vente de bateaux moteur et véhicules d'occasion et accessoires.
0_4764Z_Vente d' articles de sport
0_4764Z_Vente d'accessoires pour camping.
0_4764Z_Vente d'articles de sport et loisir.
0_4764Z_Vente et réparation de vélo, vente d'article de course à pied.
0_4764Z_Achat, vente, location de tous articles, matériel, fournitures se rapportant à la pêche et aux loisirs, coutellerie, sports nautiques, camping.
0_4764Z_Achat vente location réparation de cycles et de tout matériel lie à la pratique du cyclisme vente de vêtements chaussures produits diététiques et alimentaires organisation de sorties et manifestations sportives.
0_4764Z_Ventes de produits et d'articles de sport et alimentaires et diététiques, prestation de soins autour de la Cryotherapie, prestation de communication, organisation de manifestations sportives , Sponsoring sportif.
0_4764Z_Location et vente d'articles de sport.
0_4764Z_Vente d'articles de sport et de loisirs.
0_4764Z_Achat et vente de détail d'articles de sport textile, chaussures, semelles, accessoires, bagagerie, etc. Marquage, sérigraphie et flocage. Location de matériel. Conseil et coaching. Analyse de foulée.
0_4764Z_Commerce au détail d'articles de sport et de loisirs.
0_4764Z_Vente d'armes de catégorie C et D - vente au détail de vêtements et d'articles de pêche, de chasse, de sports et de loisirs vente par correspondance toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4764Z_Vente d'accessoires de sport et de loisirs.
0_4764Z_Vente et réparation de cycles.
0_4764Z_Vente au détail d'articles de sport.
0_4764Z_Vente d'accessoires pour aménagement et équipement de véhicules de tous types à usage de loisir ou professionnel.
0_4764Z_Vente d'articles de sport et de loisirs, de produits textiles et de produits alimentaires ; édition et services liés à ces activités ; réparation et entretien de ces services.
0_4764Z_Vente d'articles de sport et de loisirs , vente, réparation de cycles et de motocycles .
0_4764Z_Commerce de détail d'articles de sport en magasin spécialisé.
0_4764Z_Vente d'articles de chasse et peche, vente d'armes, munitions loisirs, vetements et accessoires.
0_4764Z_Négoce d'articles de sport et plus particulièrement le négoce de vélos, réparation de cycles.
0_4764Z_Vente de tous articles de pêche en Mer et en Rivière, vente de munitions et d'accessoires de chasse.
0_4764Z_Commercialisation, distribution et négoce de tous articles de mode ou de sport et plus particulièrement ceux liés à l'activité du golf de loisir ou de compétition.
0_4764Z_Négoce de tous vêtements, chaussures et accessoires, achat vente location réparation d'articles de sport.
0_4764Z_Vente, location, transport de matériel sportif, vente d'articles de sport et de loisirs.
0_4764Z_Négoce sous toutes ses formes de tous articles de sport et de loisirs , d'une manière générale de tous produits et activités s'y rapportant .
0_4764Z_Négoce de matériel de sport, plus particulièrement de matériel, de vêtements et d'accessoires de plongée sous-marine.
0_4764Z_Vente et négoce de matériels nautiques, équipement et accessoires pour les sports et loisirs nautiques la vente en Ligne de ces matériels, équipements et accessoires.
0_4764Z_Vente d'article de sport et accessoire, location et réparation.
0_4764Z_Vente et réparations de cycles, vente d'articles de sport (vêtements, chaussures, accessoires) s'y rattachant.
0_4764Z_Achat, vente, location, réparation et gardiennage de cycles, vente de services et accessoires liés à ces matériels et à la pratique du cyclisme.
0_4764Z_Vente au détail d'articles et équipement de sports de loisirs et de détente et d'articles de prêt à porter,équipement de la personne,accessoirement,la location et la réparation de tous articles se rapportant aux sports et aux loisirs.
0_4764Z_Commercialisation, tant en France qu'à l'étranger, de piscines et de tous produits s'y rattachant , toutes opérations s'y rattachant .
0_4764Z_Vente et réparation de matériel d'archerie et de tir à l'arbalette, vente de matériel de sports et de défense.
0_4764Z_Commercialisation de matériels et accessoires et de vêtements de sport, location d'équipements sportifs.
0_4764Z_Distribution production vente d'accessoires de danses et de prestations de services.
0_4764Z_Installation entretien piscine ttes activités de formation dans le domaine techniques de vente management et communication.
0_4764Z_Vente au détail d'articles, d'accessoires et de vêtements de sport.
0_4764Z_Achat, vente, location de tous matériels et équipements se rapportant aux sports et aux loisirs. Achat, vente, distribution d'articles de sports et de loisirs, vêtements, chaussures et accessoires. Acquisition, vente, location, et gestion de tous biens immobiliers et droits sociaux. Activité de laverie automatique libre-service. Peinture et maçonnerie. Jardinage et espaces verts.
