0_4764Z_Distribution de matériel d'équipements et de textiles de sport auprès d'associations sportives, de collectivités d'administrations et de camping sur le territoire national , vente de cadeaux publicitaires et de produits de loisirs .
0_4764Z_Vente et location d'articles de sport en local et en ambulant.
0_4764Z_Vente et location d'articles de sport et de loisirs.
0_4764Z_Activité de négoce, commerce, vente, importation, location, réparation, de divers équipements de deux roues et tous accessoires et services liés à son activité.
0_4764Z_Commerce en détail, fabrication, réparation, courtage de tous articles de sport, de loisirs et de camping, et de tous articles et objets s'y rapportant, le tout soit directement, soit indirectement.
0_4764Z_Commerce de matériel de pêche et d'aquariophilie, vente de poissons.
0_4764Z_Vente et location d'appareils de détection de métaux et accessoires maintenance desdits matériels (en sous Traitance) la vente de vêtements de détente et de loisirs, la vente de tous articles nécessaires a leur confection ( laines, fils..).
0_4764Z_Vente d'articles de pêche, carte de pêche ou tout article lié à la pêche.
0_4764Z_Achat, vente et location de caravanes, mobil-homes et tous véhicules tractés ou autotractés, achat et vente de bateaux de plaisance.
0_4764Z_L'achat, la vente d'articles et de matériels de fitness, la mise à disposition de matériel ainsi que la location de matériel de fitness et de remise en forme, la vente de vêtements et de produits diététiques.
0_4764Z_Vente achat articles de sport.
0_4764Z_L'importation et la commercialisation d'appareils de fitness, musculation, articles et vêtements de sport, et compléments alimentaires, et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4764Z_Vente de matériels et accessoires sportifs aux entreprises et particuliers. Conception de salles personnalisées aux entreprises et particuliers. Formation et conseil liés à la pratique sportive.
0_4764Z_Vente, réparation de tout matériel cycliste et d'accessoires.
0_4764Z_Ventes d'article de sports.
0_4764Z_Vente d'articles de pêche et de loisirs.
0_4764Z_Un fonds de commerce de vente par correspondance et par internet de produits de santé et de bien être, d'optique de parfumerie de matériel médical et de Prodits vétérinaires, création et gestion des sites internet supports de l'activité de vente expertise et maintenance de sites internet.
0_4764Z_Achat, vente, location de tous cycles sans moteurs thermiques, toutes activités connexes ayant un rapport direct avec l'activité principale.
0_4764Z_Vente d'articles de sport, de chasse et de pêche.
0_4764Z_Vente, achat, location, vente en gros et detail de tout equipement et materiel ayant un rapport avec les activites sportives, stage de formation et d'entrainement, organisation de competitions, accessoirement, reparation, entretien
0_4764Z_Négoce (neuf ou d'occasion) de tous articles de sports (sports de glisse et de ride) et de loisir.
0_4764Z_Achat vente de bateaux directement ou Indictement construction de bateaux engins flottants et pièces en matériaux composites.
0_4764Z_Vente au détail de cycles, monocycles, trottinettes, skates, rollers, et tous produits s'y rapportant.
0_4764Z_Achat, vente, location de tous matériels et équipements se rapportant aux sports et aux loisirs. Achat, vente, distribution d'articles de sports et de loisirs, vêtements, chaussures et accessoires. Acquisition, vente, location, et gestion de tous biens immobiliers et droits sociaux. Activité de laverie automatique libre-service. Peinture et maçonnerie. Jardinage et espaces verts.
0_4764Z_Vente de vêtements matériel et accessoires multisports et plus généralement vente de tout équipement à la personne Vente de produits diététiques et énergétiques.
0_4764Z_Commerce distribution location d'articles de sport et loisirs textiles dépôt- vente de matériel d'occasion.
0_4764Z_Vente d'articles de sport.
0_4764Z_Achat vente équipement cheval et cavalier, marquage textile, pension de chevaux, élevage chevaux, valorisation et travail chevaux, commerce de chevaux, Coaching et enseignement.
0_4764Z_Vente de cycles motorisés et accessoires, réparation de cycles, vente d'occasion, location vélos.
0_4764Z_Commercialisation et distribution de tous produits, matériels liés à la pratique du golf et du sport en général.
0_4764Z_Promouvoir le bien être par des cours et des formations dans le domaine de l'éducation physique et relaxation, en particulier formation à la certification pilâtes et autres techniques contribuant au bien être. Vente et conception sur tous supports, du matériel d'enseignement, des produits et accessoires de remise en forme, de musculation et de gymnastique, y compris vêtements.
0_4764Z_Adjonction d'activité: location de tout matériel de sport et de loisirs.
0_4764Z_Vente de cycles d'occasion.
0_4764Z_Commercialisation et distribution de tous articles de sport (matériel accessoire textile) et plus généralement de tous articles d'équipement de la personne ayant trait au sport activité d'agent commercial dans les domaines ci-avant énoncés.
0_4764Z_Vente, location, réparation d'articles de sports et de loisirs.
0_4764Z_Acquisition de navires ou matériel nautique location ou acquisition de place d'amarrage.
0_4764Z_La vente de matériel de sport et de loisirs, de vêtements techniques associés, et plus généralement, toutes opérations industrielles, informatiques, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4764Z_Location, vente de vélos électriques.
0_4764Z_Commerce de détail d'articles de sports en magasin spécialisé, notamment les chaussures et vêtements. Commerce de cycles, skates, trotinettes, rollers. Location de cycles. Vente en magasin et par correspondance via internet.
0_4764Z_Exploitation de commerces de ventes d'articles et vêtements de sports et d'équipements de loisirs, agent commercial.
0_4764Z_Vente et réparation de cycles.
0_4764Z_Commerce d'articles de sport et de loisirs.
0_4764Z_Commerce de vêtements de sport, d'habillement pour hommes, femmes ou enfants, de fourrures, de chaussures, d'articles en cuir ou en peau , généralement, de tous produits manufacturés .
0_4764Z_La vente au détail de matériel et de vêtements liés au sport stage de surf l'activité de professeur de surf l'activité de professeur de golf.
0_4764Z_Vente et réparation de cycles.
0_4764Z_Commerce au détail d'articles de sport et de loisirs, de tous accessoires et d'équipements liés à l'activité.
0_4764Z_L'achat, la vente, l'entretien, la réparation, la location de bateaux, accastillage, vêtements, accessoires et installation d'équipements.
0_4764Z_Commercialisation vente distribution importation exportation de tous produits concernant le sport les compléments alimentaires et diététiques ainsi que tous les gadgets et articles de publicité liés aux arts martiaux et de prestations se rattachant à leurs utilisations.
0_4764Z_Achat et vente d'articles textiles de sport et matériels de sport et activités accessoires s'y rapportant, vente par internet, en sédentaire et non sédentaire.
0_4764Z_Vente et location articles de sport, réparation de matériel de ski.
0_4764Z_Achat, vente, négoce, distribution et conseils en vente équipement de sport et de loisirs.
0_4764Z_Toutes prestations en matière d'activité de loisirs et notamment les activités de paint-ball la vente la location de tous matériels de loisirs et notamment de matériels Lies à la pratique du Paint Ball restauration sur place la vente de produits alimentaires et boissons à consommer sur place.
0_4764Z_Vente de tous produits non alimentaires, fabrication d'appâts, vente d'articles de pêche, chasse, commerce de détail de fleurs, fabrication de pizzas à emporter, vente boissons non alcoolisées à emporter.
0_4764Z_Achat, vente, location, entretien de matériels destinés aux sports et loisirs automobiles.
0_4764Z_Création et exploitation de tous fonds de commerce d'articles de sports, location, vente et achat d'articles se rapportant a tous les sports, matériel, équipements, vêtements de sports, réparation d'articles de sports.
0_4764Z_Achat et vente de bateaux scooters et tous véhicules nautiques, location de bateaux avec ou sans le skipper, organisation d'évènements, achat et vente de tous matériels et fournitures pour les dits évènements.
0_4764Z_Vente d'articles et accessoires de golf, conseil et apport d'affaires en matière d'équipements sportifs.
0_4764Z_Vente et location d'articles de sport.
0_4764Z_Fabrication et réparation de tous articles de sport, vente, articles et matériels de sport.
0_4764Z_A/ Vente au détail de grains grainés, produits du sol, produits phytosanitaires, aliments pour animaux B/ Sellerie. Matériels équestres et vêtements d'équitation, animation dans les centres équestres et concours.
0_4764Z_Commerce d'articles de sport et loisir.
0_4764Z_Vente de matériel équitation, prestations, entretien, nettoyage, matériels équestre, vente aliments pour animaux, tontes des chevaux.
0_4764Z_Commerce au détail d'articles de sport.
0_4764Z_1 - Vente de bâteaux, moteurs, planches à voile, gréement, accastillages et remorques, location, réparation, et entretien de bâteaux, coques et moteurs, bâteaux école 2 - Négoce d'appareils réfrigères (à compter du 27/09/2011).
0_4764Z_Achat, vente, fabrication, location de tous articles de sport, de vêtements, de chaussures, d'accessoires pour le scoutisme, le nautisme, le culturisme et le camping , activités de plein air, d'insignes, de livres, d'enregistrements et de publications. Vente de produits diététiques .
0_4764Z_Matériel de tir à l'arc et coutellerie.
0_4764Z_Vente de matériel et d'accessoires pour piscines , dépannage électrique et hydraulique .
0_4764Z_Import export de tous matériels articles et accessoires de sport de loisirs et bien être notamment en terme d'équipements de pédagogie de textiles, les prestations de services y afférentes l'apporteur d'affaires, le conditionnement pour conseils, la création et le suivi d'évennements sportifs.
0_4764Z_Location et entretien.
0_4764Z_Vente de chaussures de sports, accessoires vestimentaires et techniques liés à l'univers du sport et du outdoor.
0_4764Z_Vente D'articles de sport de loisirs et de détente.
0_4764Z_Vente de piscines, matériel, produits d'entretien
0_4764Z_La vente et la distribution de tous articles destinés à la protection et l'habillement de la personne, notamment tous équipements du motard et des sportifs de l'extrême.
0_4764Z_Commerce d'article de sport et de loisir.
0_4764Z_Création, achat, vente, prise à bail de tous bars, restaurants, brasserie de TT CCE, de détail d'articles et accessoires de golf. Loueur de fonds.
0_4764Z_Commerce de détail d'articles de sports en magasin spécialisé.
0_4764Z_Fonctions supports, service administratif, vente et gestion de tout article de loisir et de sport et prestation de service liée à des activités nautiques.
0_4764Z_Négoce de vêtements, d'articles, d'accessoires de danse ou de sport et de spectacle.
0_4764Z_Commerce de détail d'articles de sport en magasin spécialisé. Mise en oeuvre et gestion d'événements sportifs. Cours sportifs.
0_4764Z_Commerce de tous articles de sports au détail, de tous textiles, matériels et activités s'y rapportant.
0_4764Z_Commerce, distribution articles sports et loisirs, conseils, formations, études en matière de déplacements, mobilité, développement durable.
0_4764Z_1) Achat, location - 2) vente, réparation et entretien de vêtements, articles, bonneterie, de sports, loisirs, détente, camping.
0_4764Z_Achat, vente, location de tous matériels de plongée, subaquatique et nautique, articles de plage, de pêche, décoration, enseignement et activités de loisirs et professionnels de plongée sous marine, subaquatique et nautique.
0_4764Z_Achat, vente, distribution, commercialisation de tous objets ou produits relatifs au golf ou à tout autre sport.
0_4764Z_Vente au detail d'articles de sport
0_4764Z_Achat, vente d'articles de sport, notamment de vêtements, de chaussures, de matériel et d'accessoires , achat, vente de vêtements, de prêt-à-porter et d'accessoires de ville .
0_4764Z_Vente de matériels de pêche et de loisirs neuf et occasion et vente par correspondance de matériels de pêche.
0_4764Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_4764Z_Vente au détail d'articles et de vêtements de sport, location, vente de matériel de sport, de skis, de V.T.T. et de crampons.
0_4764Z_Vente d'articles de sport, couture, confection, photos et location de skis.
0_4764Z_Vente de chaussures textiles et accessoires de sport mode et loisirs.
0_4764Z_Achat et vente de tous animaux, plantes et produits dérivés, produits alimentaires ou non pour les animaux, articles de pêche chasse nature, vente de tous produits alimentaires régionaux traditionnels ou biologiques, négoce et location de tous équipements de loisirs, négoce de tous consommables et pièces détachées nécessaires à ces équipements.
0_4764Z_Vente d'articles de chasse, pêche, appâts, cadeaux gadgets relatifs à la chasse et pêche.
0_4764Z_Vente, location de matériel de sport et de vêtements.
0_4764Z_L'Achat, la vente, la réparation de cycles, la vente de produits de nutrition, d'équipement et d'accessoire et le conseil.
0_4764Z_Commerce de détail d'articles de sport et de loisir.
0_4764Z_Vente d'articles de sport.
0_4764Z_Vente de détails d'articles de sport et loisirs.
0_4764Z_Exploitation de tous fonds de commerce de vente d'accessoires, vente et location d'articles de sports, vêtements et accessoires; opération de rapprochement d'entreprises, apport d'affaires, entremise commerciale.
0_4764Z_Achat vente distribution conception et location de Bâteaux en tous genres accessoires électroniques matériel de pêche pièces détachées.
