0_4221Z_Exploitation soit par création acquisition prise en location de tous fonds de commerce ou entreprise de travaux publics, terrassement, location de matériel, achat vente de matériaux de constructions transport public de marchandises. La vente de terre végétale, travaux agricoles, criblage de terre, enrochement paysager et négoce de rocailles.
0_4221Z_Le forage de puits, la recherche d'eaux et les travaux de terrassement.
0_4221Z_Réalisation de tous travaux relatifs aux réseaux d'énergie, notamment aériens et souterrains.
0_4221Z_Entreprise générale de travaux publics et particuliers, terrassement, canalisation, voirie et réseaux divers , toutes opérations de génie civil et location de matériel .
0_4221Z_Forage de puits d'eau, forage pour la géothermie, sondages, forages et carottages pour la construction ainsi que pour les études géophysique, géologiques et similaires.
0_4221Z_Exploitation sous quelque forme que ce soit de tous services d'alimentation en eau des collectivités publiques ou privées et pour les particuliers , tous services d'assainissement. Production, transport, distribution de chaleur et de fluides .
0_4221Z_En France et à l'étranger, construire, détenir, financer et exploiter, directement ou indirectement, un terminal de Regazification sur le port autonome de Dunkerque.
0_4221Z_Entreprise générale de travaux Publics-Batiment-Adduction d'eau-routes-carrieres-electricite générale.
0_4221Z_La réalisation de prestations de pose, d'entretien, de renouvellement et de contrôle d'ouvrages d'assainissement.
0_4221Z_Tirage de câbles.
0_4221Z_Maconnerie generale du batiment, travaux publics, assainissement
0_4221Z_Installation de systèmes de traitement d'eau, de stations d'épuration, et de systèmes thermodynamiques vente de ces mêmes installations et systèmes.
0_4221Z_La conception, la construction et la maintenance de tous réseaux de canalisations et de tuyauteries, de réservoirs de stockage, de tous matériels de chaudronnerie, d'ensemble industriels clé en mains et généralement tous travaux d'entreprise publics ou privés.
0_4221Z_Travaux publics.
0_4221Z_L'entreprise générale de travaux publics et de génie civil, la pose de canalisation de gaz et d'eau, la pose de câbles électriques et téléphoniques, tous travaux d'assainissement, le béton armé, le bitumage, la confection de chaussée, tous terrassement et ouvrages d'art, travaux divers, fondations de route et Plateformes.
0_4221Z_Réalisation de tous travaux de maçonnerie et d'ouvrages.
0_4221Z_Entreprise de travaux publics; Désamiantage Dépollution, décontamination, traitement des matériaux; diagnostic sur Ces activités; achat vente de matériaux.
0_4221Z_Les travaux du bâtiment sous toutes ses formes notamment: maçonnerie, platrerie, ravalement de façades, cloisons et finitions, peintures intérieu rs et extérieurs, électricité, démolition, rénova tion, charpente, chauffage, couverture, électrici té générale, plomberie, carrelage, menuiserie, agencement, décoration, travaux artistiques sur tout support , le conseil en création, réalisation organisation, mise en oeuvre, le suivi de chantier l'organisation de tous travaux se rapportant de près ou de loin au bâtiment en général, la vente ainsi que le dépôt vente de matériaux neuf ou d'occasion se rapportant à cette activité en France et à l'étranger.
0_4221Z_Construction de réseaux pour fluides. Travaux d'assainissement et pompage. Petits travaux de maçonnerie. Terrassement. Vente de matériels de constructions.
0_4221Z_Conception, études de tous projets industriels et commerciaux.
0_4221Z_Tous travaux mini-pelle, débroussaillage, tonte de terrains.
0_4221Z_Marchand de biens, achat et vente de tous biens immobiliers.
0_4221Z_La fourniture et l'installation de systèmes d'assainissement individuels ou collectifs excluant les travaux de plomberie.
0_4221Z_Bâtiments et travaux publics, location et réparation de matériels agricoles et industriels, travaux tous corps d'état.
0_4221Z_L'étude, la conception et la réalisation de VRD, de tous réseaux secs et d'adduction en eau potable, de raccordement aux réseaux privés et publics , travaux publics et terrassemetns (sous-traitance).
0_4221Z_Etudes techniques et financières, conception, réalisation et entretien des aménagements urbains publics ou privés   Terrassement, voirie, réseau divers démolition , assainissement collectif et autonome , Espaces verts, équipements sportifs et de loisirs, mobiliers urbains , Maconnerie, clô- tures, et toutes activités annexes.
0_4221Z_Entreprise de tous travaux publics et privés sans restriction.
0_4221Z_Terrassements, travaux publics, transport de terres, de vegetaux et de tous materiaux, maconnerie a l'exclusion d'activite reglementee
0_4221Z_Travaux publics et travaux prives
0_4221Z_Forage de puits à eau, les travaux d'installation pour puits d'eau...
0_4221Z_Adduction d'eau potable, assainissement, génie civil et travaux publics.
0_4221Z_Terrassement, fourniture et pose de canalisations de transport ou de distribution de tous fluides , construction de réseaux haute pression. Préfabrication de tuyauteries et montages associés. Construction de collecteurs, de branchements d'assainissements individuels ou collectifs et d'ouvrages de génie civil annexes .
0_4221Z_Entreprise générale du bâtiment, installation de réseaux et de matériel informatique.
0_4221Z_Entreprise de travaux bâtiments, travaux particuliers et publics, l'entreprise de transports routiers, le service transport public de marchandises l'exploitation de carrières à cailloux et sable, la location de tout matériel aussi bien pour donner en location que prendre en location. Achat et vente ainsi que courtage de tous matériaux et métaux. Entreprise de démolition. La collecte et le traitement d'ordures ménager.
0_4221Z_Génie civil, mécanique, travaux du bâtiment en entretien et aménagement, prestations de services, conseils aux entreprises.
0_4221Z_Enfouissement lignes électriques et canalisations eau et gaz.
0_4221Z_Assainissement, installation et entretien des fosses septiques, micro-station d'épuration, terrassement, VRD, station de relavage des eaux usées, séparateur à graisse, remplacement de canalisation, branchement de tout à l'égout, curage, débouchage.
0_4221Z_Entreprise de tous travaux publics ou particuliers, pour son compte et pour celui de tous tiers (Etats, départements, communes, administrations publiques, personnes morales de tous ordres ou individus), pompage.
0_4221Z_Entreprise de travaux publics.
0_4221Z_Travaux publics Voierie réseaux divers bâtiment génie civil transport maçonnerie entretien locations conseils techniques études d'aménagements urbains et leur réalisation travaux d'espaces verts et tous travaux liés au secteur du bâtiment réalisation d'études techniques et d'exécution.
0_4221Z_Mise en place, entretien et réparation des réseaux et des équipements utilisant des fluides ainsi que les matériels et équipements destinés à l'alimentation en gaz, en chauffage des immeubles et aux installations électriques, rénovation, création de sols et murs décoratifs, installation, entretien d'équipements mettant en oeuvre les energies naturelles, conseil, assistance en développement.
0_4221Z_Travaux de terrassements, de démolition, d'adduction d'eau et d'égouts , travaux publics et tous autres travaux se rapportant à la construction de bâtiments .
0_4221Z_Travaux d'assainissement et services à la personne : nettoyage intérieurs et extérieurs, petits bricolages homme toute main, maintenance entretien vigilance temporaire à domicile de résidences principales et secondaires, collecte et livraison repas et courses à domicile.
0_4221Z_Travaux d'enfouissement, d'assainissement et de voierie , conception, construction et restauration pour tous clients publics, privés , plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières, immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social défini ou à tout objet similaire ou connexe .
0_4221Z_Travaux industriels, maintenance industrielle
0_4221Z_Terrassement, démolition, VRD, génie civil.
0_4221Z_Travaux spéciaux et spécifiques lie au stations d'épurations, à l'assainissement, aux château d'eau, citerne, réserve d'eau.
0_4221Z_Travaux publics, canalisations et maçonnerie.
0_4221Z_Installation, exploitation, maintenance d'équipements techniques du bâtiment pour la production d'énergie renouvelable, construction de systèmes de production d'énergie solaire photovoltaïque.
0_4221Z_Installation de citerne de récupération d'eau de pluie, pavage de voies d'accès de parking, de terrasses, pose de clôture, tous travaux d'aménagement extérieur d'ensembles immobiliers.
0_4221Z_Négoce, installation et pose de tous tubes, canalisations, conduites de fluide et appareils.
0_4221Z_Étude vente entretien des fluides gaz énergie et technologie plomberie chauffage climatisation tuyauterie métallerie mécano soudure import export.
0_4221Z_Géo localisation et géo référencement des réseaux de toutes natures inspection vidéo des réseaux test de pression et d'étanchéité des réseaux test et controle de compactage de sols de tous types tous travaux de topographie et géométrice bureau d'étude d'ingénierie et de faisabilité.
0_4221Z_Réalisation, construction de toutes canalisations pour tous transport et distribution de fluides, de liquides ou de gaz, toutes installations connexes , tous travaux sous-marins, notamment d'ancrage, d'ouverture de tranchées et d'installations de supports pour canalisations .
0_4221Z_Développement de l'assainissement écologique par la diffusion de dispositifs d'assainissement et de valorisation des eaux usées domestiques et pluviales et de réhabilitation des milieux hydrauliques. Elle en assuré la conception ainsi que toutes les action s aboutissant a leur réalisation et suivi ( maîtrise d'oeuvre étude préalable accompagnement administratif encadrement de la réalisation équipements spécifiques).
0_4221Z_Conception et construction d'unités de traitement stockage et transfert pour l' eau potable les eaux usées et eaux pluviales d'origine domestique ou industrielle construction de piscines toutes activités de maçonnerie terrassement voirie aménagement des terrains de montagne.
0_4221Z_Réhabilitation de canalisation incluse dans le fonds de commerce de travaux publics et bâtiments pose de canalisations, travaux de lutte anti-pollution et de protection de l'environnement.
0_4221Z_Entreprise générale du bâtiment et exploitation de carrières , entreprise générale de transport public de marchandises et de camionnage .
0_4221Z_Travaux publics et de génie civil , pose de canalisations, de câbles électriques ou téléphoniques et tous travaux d'assainissement, de béton armé, de bitumage et de terrassement .
0_4221Z_Études et entreprise de tous travaux relatifs aux applications industrielles de l'électricité, de l'électronique, de l'informatique, du gaz, de la chaleur , de l'air comprimé, de l'eau et généralement, de tous fluides quelconques .
0_4221Z_Réalisation, coordination de travaux d'Aissainissement, voiries, réseaux divers, travaux publics, montage d'affaires, établissement de projets, commerce de tous produits de btp, exploitation de tous brevets, procédés ou concessions.
0_4221Z_Épuration traitement des effluents et autres déchets. Négoce de biens et de matériel.
0_4221Z_La construction, l'entretien la rénovation dé tous bâtiments, tous travaux dé maçonnerie, assainissement, menuiserie, carrelage, plâtrerie, et plus généralement l'entreprise gènerale dé bâtiment.
0_4221Z_Réhabilitation, réparation, entretien, pose de canalisations de tous diamètres et de tout genre.
0_4221Z_Conception et exécution de tous travaux de génie civil ou d'environnement, de voirie, de canalisation, d'ouvrage d'art et autres travaux publics.
0_4221Z_Installation de pompes et spécifiquement de pompes à destination de puits de de forage.
0_4221Z_Travaux publics et privés, terrassement de réseaux, location de matériel d'assainissement et du bâtiment.
0_4221Z_Bureau d'études dans les domaines de l'assainissement du sol, de l'eau et de l'environnement.
0_4221Z_Réalisation de travaux publics, travaux d'assainissement, de voiries et de réseaux de toute nature, travaux de terrassement et d'aménagement extérieur ; toutes activités paysagères relatives à des prestations de dallage, de pavage, de création paysagère ; négoce de gros matériaux de construction et d'appareils sanitaires ; travaux de plomberie et installations sanitaires ; installation de chauffage.
0_4221Z_Etudes, recherches sur tous supports dans le bâtiment, travaux publics écoulement dès fluides par tous moyens et en particulier la vidéo, télé-surveillance robotique, tous essais et contrôle sur réseaux d'eau et d'assainissement.
0_4221Z_La conception et la réalisation de stations d'épurement et de traitement des eaux usées et des boues la recherche et le développement de tous procédés de nature à favoriser la réduction de la pollution des eaux résiduaires et plus généralement de l'environnement la construction de réseau d'assainissement la mise en oeuvre sur le site de ces stations auprès d'une clientèle publique ou privée directement ou en qualité de sous-traitant.
0_4221Z_Exploitation de toute activité de réalisation de réseaux.
0_4221Z_Exercice de chauffage urbain, travaux publics, construction, génie civil, location d'engins avec ou sans chauffeur, terrassement Vrd et tous travaux pouvant se rapporter au bâtiment.
0_4221Z_Batiment, génie civil, travaux publics, canalisations.
0_4221Z_Réalisation de tous travaux de dragage, notamment de plans d'eaux naturels et artificiels, canaux, lagunage.
0_4221Z_Conception, construction de stations de traitement des eaux usées et potables , suivi d'exploitation de stations de traitement, vente de produits d'équipements. Etudes et conseil liés au traitement des eaux .
0_4221Z_Canalisations souterraines, aménagement de voirie, transport et location de matériel.
0_4221Z_Toutes activités de terrassement, création de réseaux en tous genres, aménagement de surfaces, création d'étangs, manutention, extraction de matériaux et plus généralement toutes opérations de travaux publics.
0_4221Z_Location de matériels de travaux publics, entreprise de travaux publics, assainissement, voierie, terrassement, maçonnerie, vente de matériaux, location de véhicules industriels, transport public de marchandises par véhicules de plus de 3 T. 5.
0_4221Z_Étude et réalisation de tous travaux publics et privés notamment travaux de voies ferrées, signalisations, routes, bâtiments, ouvrages d'art et canalisations, éclairage public, achat et vente de matériaux de construction, achat, vente et location de matériels de travaux publics.
0_4221Z_Le négoce, vente achat, courtage, Dépot vente, import-export de tous véhicules automobiles, ou autres genres à moteurs, négoce de véhicules automobiles neufs ou occasions, vente de pièces détachées, accessoires ou tous autres produits non réglementés, vente par tous moyens dont internet, les formalités et démarches pour l'immatriculation des véhicules, l'Assitance technique, l'entretien, le dépannage, la mécanique, la carrosserie et la peinture des véhicules donnés en sous Traitance, la location de courte ou longue durée de tous véhicules à moteur sans chauffeur.
0_4221Z_Réalisation de réseaux et travaux publics.
0_4221Z_Réalisation de réseaux.
0_4221Z_Branche d'activite du fonds de commerce de constructions de reseaux E.D.F.-G.D.F
0_4221Z_Installation de conduites montantes de gaz; plomberie, chauffage, sanitaire, service des eaux.
0_4221Z_Travaux du bâtiment et travaux publics.
0_4221Z_Études, réalisation de tous travaux publics et maritimes, ainsi que toutes constructions industrielles ou privées , fourniture de matériel ou de matériaux pour ces travaux. Transport routier, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules. Réalisation de tous travaux et de services relatifs au retrait, au traitement en place de l'amiante, à la mise en uvre de produits de substitution, au conditionnement, au transport et à l'élimination des déchets en résultant et à tout autre moyen se rapportant à cet objet. Réalisation de tous travaux de démentèlement, de dépollution, d'entretien et de réhabilitation du bâti. Toutes prestations de maintenance, location d'équipements, conception, fabrication et maintenance d'équipements spéciaux .
0_4221Z_Travaux de terrassement, réalisation raccordement à la voirie et aux réseaux divers.
0_4221Z_Entreprise du bâtiment, travaux publics, location, réparation de matériel, levage, manutention et toutes opérations s'y rattachant.
0_4221Z_Travaux d'assainissement et adduction d'eau potable.
0_4221Z_Entreprise du bâtiment et de travaux publics, canalisations .
0_4221Z_Exécution de tous travaux de réhabilitation, de canalisations, inspection vidéo, curage.
0_4221Z_Exploitation d'un fonds d'entreprise de travaux publics location de matériels avec ou sans chauffeur.
0_4221Z_A/ Construction de réseaux d'assainissement, construction de réseaux d'eau potable et leur réparation. Construction d'ouvrages de génie civil   station d'épurement, station de pompage, réservoirs d'eau, captage de sources. B/Maçonnerie.
0_4221Z_Favoriser la réinsertion par l'activité économique, notamment dans le domaine du "Bâtiment Travaux Publics", des personnes en difficulté par rapport à l'emploi.
0_4221Z_Travaux de terrassement, fondations, consolidations souterraines, tous travaux d'assainissement, évacuations et traitements d'eaux usées, tout à l'égout, viabilité, stations d'épurations, entretien de tous travaux publics ou particuliers, bureau d'études, pilotages de tous travaux.
0_4221Z_La construction, l'installation, la maîtrise d'oeuvre, la maintenance et le contrôle d'installations individuelles d'assainissement et de traitement des eaux usées (fosses sceptiques, micro-stations) ainsi que de tous équipements annexes intégrés dans des ouvrages publics ou privés, tels que branchements et canalisations d'assainissement, installation de chauffage et de refroidissement, installations de récupération d'eaux pluviales.
0_4221Z_Réalisation de réseaux d'assainissement, travaux de conduites et canalisations.
0_4221Z_Adjonction d'activité: travaux publics et particuliers , achat, vente en général, location de tout matériel, d'engins et de véhicules d'entreprises. Transport routier. Démolition d'immeubles.
0_4221Z_La pose de fosses septiques et canalisations, travaux d'assainissement, vidange, récupération d'eau de pluie, vente de fosses septiques, installation de mini stations.
0_4221Z_Construction de réseaux pour fluides.
0_4221Z_Tous travaux de génie civil, canalisations et réseaux secs, forages, négoce de matériel de BTP.
0_4221Z_Exécution de travaux publics, pose de canalisations d'eau, de gaz, de fluides divers, d'assainissement et d'adduction, pose de câbles électriques et téléphoniques, travaux routiers, vente de tuyauterie, canalisation et accessoires
0_4221Z_Terrassement, démolition, conception, réalisation de voieries , plus généralement, aménagement extérieur pour les collectivités et les particuliers. Bureau d'études techniques .
0_4221Z_Construction bâtiment et travaux publics.
0_4221Z_Assainissement et nettoyage industriel.
0_4221Z_Travaux publics et particuliers, terrassements, cylindrages et constructions de routes
0_4221Z_Travaux publics et maçonnerie générale.
0_4221Z_Travaux publics et privés notamment travaux de terrassement, fouilles, creusement de tranchées pour VRD et canalisations démolitions, préparation de sites et sols, réalisation d'infrastructures et réseaux - négoce de matériaux de construction Curage, dragage, maçonnerie, travaux hydrauliques et génie civil. - Le traitement sur site, l'enlèvement et l'élimi- nation de produits ou substances nuisibles à l'en- vironnement ou à la santé et en particulier l'amiante, les travaux d'étanchéité des sols . Transports routiers   Transports de marchandises pour le compte d'autrui. Transports routiers   Location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4221Z_Travaux publics.
0_4221Z_Services d'assainissement et de voirie.
0_4221Z_Entreprise générale du bâtiment, génie civil, travaux publics, assainissement et adduction d'eau.
0_4221Z_La conception, la construction, l'entretien et la maintenance de stations d'épuration.
0_4221Z_Travaux publics hydrauliques.
0_4221Z_Tous travaux publics et prives, toutes prestations de services relatifs a l'eau, a l'electricite et a tous fluides : exploitation de carrieres et de decharge de materiaux
0_4221Z_Transports routiers, service de transport de marchandises pour le compte d'autrui, transports routiers, location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4221Z_Assainissement, terrassement, maçonnerie, enrobés, clôtures, paysage, purges, murets, béton, voirie réseaux divers.
0_4221Z_Exploitation de canalisation.
0_4221Z_Assainissement terrassement.
0_4221Z_Pose de canalisations, travaux publics, travaux de lutte anti-pollution et de protection de l'environnement; transport routier de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes. Holding.
0_4221Z_Construction de réseaux pour fluides.
0_4221Z_Objet social: extension : transport et location de vehicules et materiels de travaux publics
0_4221Z_Les travaux publics, les réseaux fluides, l'entretien, la réparation et l'assainissement.
0_4221Z_Forage d'eau, fondations spéciales, pompage, arrosage, traitement de l'eau, vente et installation de matériel.
0_4221Z_Maçonnerie, travaux publics, travaux de terrassement, toutes activités du bâtiment, travaux publics, adduction d'eau potable et assainissement, réseaux secs et humides, en relation ou non avec l'activité de lotisseur.
0_4221Z_Toutes opérations de génie climatique, réseaux incendie et canalisation industrielle.
0_4221Z_Construction civile travaux publics, drainage profond et de surface, assainissement, aménagement paysager, revêtements talus, coffrage glissant, ouvrages fluviaux, démolition, terrassement, Pavimentation, construction de murs, maçonnerie, pierre de taille.
0_4221Z_Prise d'activité, études et/ou exécution de tous travaux publics ou privés de génie civil, hydrauliques et de canalisations.
0_4221Z_Travaux sur réseaux souterrains, rénovation de canalisation par injection de résine et études et diagnostics liés, travaux publics.
0_4221Z_Dragage de tous matériaux.
0_4221Z_Construction, exécution de tous travaux de voirie, d'assainissement, d'eaux potables ou industrielles , travaux de construction de réseaux d'arrosage ou d'irrigation .
0_4221Z_Entreprise de terrassements en tous genres, de tous travaux d'adduction d'eau, de canalisation et d'entretien de réseaux et d'installation sanitaire et de chauffage, le négoce de matériaux et la location d'engins Création d'une activité de transports routiers - service de transport de marchandises pour autrui - location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4221Z_Mise en conformite des eaux d'assainissement eaux potables et assainissements publics et privés. Petite maçonnerie et travaux de seconds oeuvres du bâtiment.
0_4221Z_Entreprise de tous travaux publics ou privés, de terrassements de toute nature, d'assainissement, de voiries et chaussées, d'ouvrages d'art et de tunnels, de bâtiment, éclairage public et desserte électrique, exploitation, traitement, négoce de matériaux de carrières, fabrication et pose d'asphalte, vente, achat,échange, réparation, location de matériel agricole et industriel, neuf ou d'occasion, transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels pour le transport de marchandises Prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères quels que soient leur objet social et leur activité , la gestion de filiales et l'apport d'une aide sou formé de conseil et d'assistance technique - la gestion de titres et de valeurs mobilières , l'investissement pour son compte ou pour celui de tiers par tous procédés que ce soit , et notamment par voie d'acquisition , d'augmentation de capital d'absorption ou de fusion - gestion de son propre patrimoine , tant immobilier que mobilier.
0_4221Z_Travaux de terrassement, canalisations d'eau de gaz électricité, éclairage public, bâtiment, piscines spa sauna hammam.
0_4221Z_Travaux publics ou prives, canalisations souterraines
0_4221Z_Négoce et installation de solutions d'assainissement autonome et de récupérateurs d'eaux pluviales
0_4221Z_Ingénierie, bureau d'études, recherche, conception, développement, commercialisation, mise en place, installation, maintenance de tout traitement des eaux usées et pluviales , de tous écoulements de tous fluides et de toutes matières, sous toutes formes. Conception, ordonnancement, réalisation, sous-traitance de tous travaux d'installation, de réparation, de maintenance, d'entretien de tous équipements et de matériel de traitement des eaux usées, pluviales et de tous écoulements de tous fluides et de matières auxquels s'ajoutent les travaux de génie associé, notamment, les travaux de voirie et réseaux divers. Construction et installation de toute sorte. Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'usines, d'ateliers, se rapportant à l'activité spécifiée. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, de brevets et de licences concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations, entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet .
0_4221Z_Entreprise générale du bâtiment, de travaux publics et particuliers , acquisition et gestion de valeurs immobilières. Conseil, prestations de services administratifs, prestations de services relative à toutes entreprises se rattachant au secteur du bâtiment et des travaux publics .
0_4221Z_Construction de stations d'épuration, filtres plantes de roseaux
0_4221Z_Électricité générale, installation, réparation, entretien de toutes installations électriques, de tous systèmes d'alarme et télésurveillance.
0_4221Z_Exploitation de toutes entreprises d'assainissement liées à la santé publique par tous moyens.
0_4221Z_Assainissement et location d'engins, travaux publics.
0_4221Z_Travaux neufs en traitement d'eau potable et usees, et de maintenance sur sites industriels dans le Grand Est.
0_4221Z_Équipement de station d'épuration et dispositif d'assainissement et d'environnement, installation, achat, vente, fabrication de compresseur d'air Aéro-éjecteur, prétaitement dégrillage.
0_4221Z_Réalisation de travaux d'assainissement des réseaux d'eaux usées et d'eaux pluviales à grande profondeur nécessitant l'utilisation d'engins et de matériels lourds.
0_4221Z_Tous travaux publics ou privés et toutes prestations de services spécialement relatives à l'eau, au gaz, à l'électricité et à tous fluides , aux télécommunications ou autres .
0_4221Z_1 - forage de puits de fondation terrassement. Démolition-construction de chaussées, entretien espaces verts, Dessouchage, broyage de souche et remise en forme de terrains forestiers; achat; vente de matériel de travaux publics neuf et d'occasion; restauration et négoce de matériels roulants de chantiers et de transport, transport routier de marchandises (création) 2- terrassements, construction de chaussées, entretien d'espaces verts, achat, vente de matériel de travaux publics neuf et d'occasion (location gérance).
0_4221Z_Déneigement, pose d'enrobés et réseaux, entretien d'espaces verts.
0_4221Z_Tous travaux et services en salle informatique (électricité, câblages divers, climatisation... ). Tous travaux d'assainissement, terrassement, démolition et autre activités connexes.
0_4221Z_Travaux publics, terrassement et canalisation.
0_4221Z_Sous-traitance, travaux publics ou privés, génie civil, construction de bâtiment, prestation de services.
0_4221Z_Vente et production d'eau chaude solaire vente de menuiserie et et fermeture aluminium.
0_4221Z_Entreprise de canalisation, réseaux fluides, câblages souterrains et aériens, terrassements, voirie, travaux publics et particuliers, réalisation d'infrastructures routières ou de génie civil, conseils aux entreprises.
0_4221Z_Achat, vente, pose, raccordement, entretien de canalisations de gaz, travaux de soudure relatifs auxdites canalisations , tous travaux de soudure dans le bâtiment .
0_4221Z_Construction de réseaux pour fluides ou de fosses destinées à leur réception, conception, conseil, fabrication en sous-Traitance, négoce, import - export, installation d'équipements industriels, opérations de travaux publics ou privés, construction et rénovation de bâtiments, terrassement, opération de voirie, Vrd, vente de structures métalliques et toutes activités connexes ou accessoires à Ces activités.
0_4221Z_Les études, la conception, la construction ou la réalisation de tous travaux, la maintenance, la gestion, la réalisation de prestations et la passation de tout contrat concernant tout ouvrage de bâtiment, de génie civil ou de travaux publics, quel qu'il soit, pour le compte de tout propriétaire ou tout maître (activité créée) canalisations exploitée sur la région Aquitaine (activité prise par apport partiel d'actif).
0_4221Z_Entreprise de travaux publics et particuliers.
0_4221Z_Études et réalisation de travaux de réseaux secs ainsi que tous services et/ou activités annexes ou connexes.
0_4221Z_Travaux publics, génie civil, location de matériel.
0_4221Z_Construction de réseaux pour fluides travaux de bâtiment et travaux public.
0_4221Z_Installation de canalisations d'eau, égouts, assainissement, gaz, air comprimé, vide sanitaire, chauffage, climatisation et dispositifs, vente de matériel et équipement.
0_4221Z_Installations electriques pour le compte de EDF, et particuliers, travaux publics et grosses installations
0_4221Z_Travaux et prestations de services techniques.
0_4221Z_Assainissement, station de pompage , poste de refoulement
0_4221Z_Réalisation de réseaux divers (réseaux d'adduction ou d'évacuation des eaux, de transport de gaz et de produits pétroliers) , enteprise générale de travaux publics, pose de canalisations et terrassement .
0_4221Z_Études, réalisation de voirie et réseaux divers, trottoirs, chaussées et réseaux divers d'assainissement d'eau potable, d'eau pluviales, de télécommunications et d'électricité , entreprise générale du bâtiment .
0_4221Z_Location de matériel.
0_4221Z_La création et l'exploitation de toute entreprise de génie civil et de bâtiment la cosntruction de ponts et de viaducs de réservoirs et ou non de centrales électriques de tous type, d'ouvrages insutriels et miniers, de tous immeubles d'habitation, commerciaux, la réalisation de gros oeuvre de bâtiments à cellules multiples, de bâtiments insutriels, commerciaux, le montage de hangars, granges, silos, halle d'exposition, la mise en place du mobilier urbain, le montage de bâtiments à partir d'éléments préfabriqués, la mise en place de mobilier pour aire de jeux.
0_4221Z_Réalisation de réseaux.
0_4221Z_Travaux publics, génie civil, travaux du bâtiment et terrassement, assainissement et ouvrages , adduction d'eau potable, mise en OEuvre de réseaux pour E.D.F., T.D.F., E.P. et la Poste. Travaux de voierie et annexes.
0_4221Z_Toutes operations commerciales se rapportant aux travaux publics et prives, aux terrassements, viabilite, revetement, adduction d'eau et assainissement, construction de batiments et d'edifices, entretien et reparation de batiments et edifices, maconnerie et tous genres, exploitation de carrieres
0_4221Z_Maintenance hydraulique.
0_4221Z_Recherche, études, réalisation et exploitation de toutes affaires de travaux publics.
0_4221Z_Mettre en place des réserves d'eau pour l'irrigation, encadrer les prélèvements d'eau réalisés.
0_4221Z_Travaux d'assainissement et terrassement
0_4221Z_Réalisation de travaux publics, assainissement, voirie et réseaux divers.
0_4221Z_Développer, exploiter, assurer le maintenance et l'entretien de réseaux de distribution de gaz. a cet effet, la société   assure la conception et la construction des ouvrages destinés à la réalisation de réseaux de distribution de gaz, ainsi que la maîtrise d'oeuvre et le financement des travaux relatifs à Ces réseaux, assure le raccordement et l'accès des utilisateurs à Ces réseaux dans des conditions objectives, transparentes et non Discriminatoires, ainsi que l'interconnexion avec d'autres réseaux, assure l'équilibre, à tout instant, des flux de gaz sur les réseaux, ainsi que la sécurité, la sûreté et l'Éfficacité de Ces réseaux, négocie, conclut et gère les contrats nécessaires à l'exploitation de Ces réseaux, et notamment les contrats de concessions avec les collectivités publiques, exerce les activités de comptage pour les utilisateurs raccordés à Ces réseaux, ainsi que la fourniture, la pose, le contrôle, l'entretien et le renouvellement des dispositifs de comptage, et la gestion des données et toutes missions afférentes à l'ensemble de Ces activités, exploite et assure la Maintennace de tous services complémentaires ou connexes à ceux visés ci-dessus, assure la gestion indirecte, par tous moyens et notamment au travers de participations ou de filiales, de réseaux de gaz sous réserve que cette activité reste Accesssoire par rapport à l'activité de gestion directe de réseaux, valorise les compétences qu'elle détient, notamment en matière d'ingénierie des réseaux, sous réserve que cette activité reste accessoire par rapport à l'activité de gestion de réseaux, et réalise, plus généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, immobilières ou mobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social précité.
0_4221Z_Installation de réseaux de distribution d'eau et d'électricité.
0_4221Z_Tous travaux publics, privés et routiers, génie civil, démolition, enrochement et travaux maritimes, Assainissements, négoce de matériaux et location de matériel.
0_4221Z_Entreprise de travaux publics et privés, exploitation de carrières et construction de tous immeubles. Transports routiers, service de transport public de marchandises, location de véhicules pour le transport de marchandises prestations de maîtrise d'oeuvre et d'assistance à maîtrise d'ouvrage pour des opérations de désamiantage, de déconstruction ou de dépollution, ainsi que la réalisation de travaux dans les domaines cités ci-dessus, par ses propres salariés ou par des entreprises sous-traitantes. La collecte et le traitement de déchets le négoce de matériaux.
0_4221Z_Toutes activités de maintenance, entretien, nettoyage, contrôle de tous matériels et équipements des ouvrages et des réseaux d'assainiissement collectifs ou non - Achat et vente de fournitures, pièces détachées relatives aux dits matériels et équipements - Toutes activités annexes et connexes à l'objet social.
0_4221Z_Tous travaux sur réseaux d'eau et d'assainissement destinés aux particulers, aux professionnels ou aux collectivités Prestations de services pour entreprises et collectivités Pré-études et conseils pour entreprises et collectivités.
0_4221Z_En France ou à l'étranger, toute opération industrielle ou commerciale se rapportant à la vente de matériaux à l'exécution de travaux publics et du bâtiment , location d'engins .
0_4221Z_Fabrication, pose de conduites forcées, de canalisations hydroélectriques et pétrolières , maintenance hydroélectrique ou industrielle, robinetterie et systèmes de régulation. Achat, vente et exploitation de centrales hydroélectriques .
0_4221Z_Travaux publics, voirie, réseaux distribution, travaux de bâtiment, gros oeuvre. Conseils, accompagnements, conception, aménagements des environnements intérieurs et extérieurs.
0_4221Z_Travaux publics.
0_4221Z_Travaux de voirie et réseaux divers, terrassement divers et construction de bâtiments.
0_4221Z_Fraisage intérieur avec robot des canalisations d'assainissement, diagnostic contrôle vidéo ou non des réseaux d'assainissement, nettoyage et travaux de réhabilitation des réseaux d'assainissement, location de tous appareils liés.
0_4221Z_Contrôle vidéo de réseaux de canalisation et réalisation de réseaux.
0_4221Z_Tous travaux d'entretien, de bâtiment et de Voierie, réseau et divers.
0_4221Z_Travaux en VRD spécialisés en adduction d'eau (pose de canalisations, réparation de fuites), terrassements divers, travaux en fonçage (fusée), travaux et dépannages en plomberie, location mini-pelle avec chauffeur.
0_4221Z_La construction, la rénovation, la maintenance d'ouvrages hydrauliques de fontainerie, bassins et jeux d'eau, pompage, thermalisme, piscine. La conception, la fabrication et la commercialisation d'équipement de fontainerie. La mise en oeuvre de fontaines ludiques et spectacle aquatique.
0_4221Z_Participation de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, de souscriptions, d'achat de titres, de droits sociaux, de fusion ou autrement .
0_4221Z_Forages de puits, Micropieux, divers travaux de consolidation.
0_4221Z_Travaux du bâtiment.
0_4221Z_Assainissement, réseaux, gaz, électricité, travaux d'eau potable, génie civil, terrassement, généraux, Voierie, éclairage public, travaux fluviaux, ou toute autre activité dérivée.
0_4221Z_Construction de réseaux pour fluides.
0_4221Z_Forage d'eau et forage géothermique ainsi que des travaux de pose de sondes et de tous systèmes de chauffage, toutes applications orientées vers l'économie d'énergie et de développement durable, toutes applications orientées vers l'économie d'énergie et le développement durable et plus généralement toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus, prise, acquisition, exploitation ou cessation de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant ces activités.
0_4221Z_VOIR DETAIL (ACTIVITE).
