0_4221Z_Toutes opérations d'ingénierie et de construction industrielle, notamment des installations électriques, de distribution d'eau, d'assainissement, de combustibles solides, liquides ou gazeux de protection contre les incendies, de télécommunication, de climatisation, de contrôle et de production d'énergie, ainsi que la vente, le montage et la maintenance de tout type d'équipement, de pièces et accessoires nécessaires à ces installations. Toutes opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4221Z_Toutes activités d'entreprise de travaux publics en général génie civil voirie fourniture et pose réseaux divers drainage et assainissement terrassement démolition construction travaux de gros oeuvre et second oeuvre y compris les terrassements liés enrobés signalisation horizontale bordures pavage la réalisation d'étude et de mesures la conception et l'assistance technique aux entreprises des travaux publics l'analyse de projets la mise en place de procédure pour l'exéction de travaux d'infrastructure générale de construction en tous genres plus spécialement dans les domaines de revêtements de sols les traitements des problèmes d'étanchéité des sols et d'isolation la pose de revêtements et d'élements préfabriqués et de tous matériels de sécurité travaux d'amélioration d'aménagement et d'agencement de tous sites industriels.
0_4221Z_La conception, la construction, l'entretien et la maintenance de stations d'épuration.
0_4221Z_La fourniture et l'installation de systèmes d'assainissement individuels ou collectifs excluant les travaux de plomberie.
0_4221Z_Tous travaux publics ou privés, tous travaux de maçonnerie, terrassement, voirie et de raccordement de tous réseaux , rénovation de tous bâtiments industriels et privés .
0_4221Z_Travaux publics, bâtiment, terrassement, démolition.
0_4221Z_Construction d'ouvrages de génie civil pour les conduites couvrant de longues distances et urbaines, pour les conduites et canalisations d'eau, les systèmes d'irrigations, les réservoirs ainsi que la construction de réseaux d'assainissement y compris leur réparations ainsi que les stations d'épurations. Tous travaux courants de terrassement;.
0_4221Z_Sondage, forage, recherche d'eau, vente et installation de tout accessoire, prestations de services, installation de tous matériels.
0_4221Z_Travaux publics, génie civil, travaux du bâtiment et terrassement, assainissement et ouvrages , adduction d'eau potable, mise en OEuvre de réseaux pour E.D.F., T.D.F., E.P. et la Poste. Travaux de voierie et annexes.
0_4221Z_Travaux publics et maçonnerie générale.
0_4221Z_Développement financement construction et exploitation d'unités de Méthanisation avec valorisation du Biogaz et des sous produits; production, stockage, commercialisation des énergies et sous produits issus de l'exploitation d'unités de Méthanisation avec valorisation du Biogaz -.
0_4221Z_Entreprise de travaux publics et particuliers.
0_4221Z_Réalisation, construction de toutes canalisations pour tous transport et distribution de fluides, de liquides ou de gaz, toutes installations connexes , tous travaux sous-marins, notamment d'ancrage, d'ouverture de tranchées et d'installations de supports pour canalisations .
0_4221Z_Travaux de voirie réseaux et distribution (VRD) travaux publics et génie civil achats ventes location de matériel négoce de matériaux toutes activités annexes et complémentaires.
0_4221Z_Tous travaux d'arrosage, arrosage automatique, fontainerie, pompage, bassin, canalisation d'eau, VRD et maçonnerie.
0_4221Z_Etude, préparation, exécution de tous travaux publics, canalisations d'eau, égouts, gaz, PTT, réseaux électriques et éclairage, terrassements.
0_4221Z_Travaux publics et prives de canalisation, plomberie, voirie
0_4221Z_VRD voiries et réseaux divers génie civil maçonnerie générale terrassement et location de matériel lié à ces activités.
0_4221Z_Diagnostic et réhabilitation de réseaux, toutes prestations techniques.
0_4221Z_Assainissement, travaux du sol, terrassement, chemins et parking , création et entretien de fosses. Entretien de propriétés .
0_4221Z_Épuration traitement des effluents et autres déchets. Négoce de biens et de matériel.
0_4221Z_Tous travaux de terrassement, de fondation, de consolidation, de démolition, d'assainissement, les travaux de voierie et les raccordements à tous réseaux, tous travaux d'infrastructure générale, entreprise de maçonnerie, travaux en ciment, béton et béton armé, pour le bâtiment, création, conception, étude, exécution de plans, dessins, esquisses techniques et ornemen tales pour tous corps d'état avec maîtrise d'oeuvre, direction des travaux, surveillance et coordination. Tri selectif, traitement, recyclage et commercialisation de tous matériaux et déchets, toutes missions d'ingénierie de toutes constructions, et en relation directe avec l'objet ci-dessus défini.
0_4221Z_Travaux publics, adduction d'eau potable, tous travaux de voirie, espaces verts et Terrainx de sport, Vrd, fabrication et vente de produits en béton dits "préfabriqués" pour la construction, génie civil. (code ape 4221z).
0_4221Z_Toutes activités liées à la promotion, au développement, à la production, à la commercialisation, à la mise en place, et à l'exploitation d'installations ayant trait à l'assainissement.
0_4221Z_La conception, la construction et la maintenance de tous réseaux de canalisations et de tuyauteries, de réservoirs de stockage, de tous matériels de chaudronnerie, d'ensemble industriels clé en mains et généralement tous travaux d'entreprise publics ou privés.
0_4221Z_Fabrication et commercialisation de tous produits, en particulier de tuyaux, concernant l'adduction et la distribution de l'eau et du gaz, le transport des eaux usées et pluviales, l'utilisation des forces hydrauliques, le transport de tous liquides et gaz, l'établissement de galeries souterraines de tout nature. l'exécution de tous travaux comprenant la fourniture et la mise en oeuvre de Ces produits.
0_4221Z_Travaux publics, génie hydraulique ou de l'environnement, assainissement et autres canalisations.
0_4221Z_Canalisations souterraines, aménagement de voirie, transport et location de matériel.
0_4221Z_Services d'assainissement et de voirie.
0_4221Z_Tous travaux d'assainissement vidange de fosses curage terrassement.
0_4221Z_Location de matériel.
0_4221Z_Tous travaux sur réseaux d'eau et d'assainissement destinés aux particulers, aux professionnels ou aux collectivités Prestations de services pour entreprises et collectivités Pré-études et conseils pour entreprises et collectivités.
0_4221Z_Travaux publics, réalisation de réseaux d'assainissement et plus généralement, voirie et réseaux divers.
0_4221Z_Exécution de tous travaux, d'ouvrages et de prestation d'intérêt public ou particulier, plus spécialement d'assainissement et d'adduction d'eau.
0_4221Z_Favoriser la réinsertion par l'activité économique, notamment dans le domaine du "Bâtiment Travaux Publics", des personnes en difficulté par rapport à l'emploi.
0_4221Z_- Travaux de désamiantage.
0_4221Z_Toutes activités de terrassement, création de réseaux en tous genres, aménagement de surfaces, création d'étangs, manutention, extraction de matériaux et plus généralement toutes opérations de travaux publics.
0_4221Z_Tous travaux sur les réseaux et conduites de gaz.
0_4221Z_Achat, vente, pose, raccordement, entretien de canalisations de gaz, travaux de soudure relatifs auxdites canalisations , tous travaux de soudure dans le bâtiment .
0_4221Z_Construction de réseaux pour fluides.
0_4221Z_Travaux publics, voirie, réseaux distribution, travaux de bâtiment, gros oeuvre. Conseils, accompagnements, conception, aménagements des environnements intérieurs et extérieurs.
0_4221Z_Etude et installation de systèmes d'irrigation à usage agricole et viticole vente de matériels et de produits d'arrosage.
0_4221Z_Entreprise générale de tous travaux publics ou particuliers et notamment de tous ceux se rapportant à l'hygiène publique. La fabrication, la vente et l'installation de tous matériels, appareils et accessoires pouvant se rapporter à l'épuration et à la correction des eaux de consommation, ainsi que des eaux industrielles et de piscine, au traitement des eaux d'égout et résiduaires, au traitement des ordures ménagères, à la construction de matériel spécial et accessoire pour les industries et entreprises d'hygiène publique, à l'équipement sanitaire, au chauffage central. Le commerce et l'industrie de tous materiaux de construction et autres.
0_4221Z_Construction bâtiment et travaux publics.
0_4221Z_Participation de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, de souscriptions, d'achat de titres, de droits sociaux, de fusion ou autrement .
0_4221Z_Travaux publics ou prives, canalisations souterraines
0_4221Z_Réalisation de forages horizontaux et de tunnels.
0_4221Z_Entreprise de travaux publics, négoce de matériaux, location de matériel et activités annexes.
0_4221Z_Travaux d'assainissement et de batiments
0_4221Z_Construction de routes et d'autoroutes, travaux routiers ou maritimes et production de produits en béton pour les travaux publics.
0_4221Z_Travaux de terrassement, canalisations d'eau de gaz électricité, éclairage public, bâtiment, piscines spa sauna hammam.
0_4221Z_Construction de réseaux pour fluides.
0_4221Z_Réalisation et construction de toutes canalisations pour tout transport et distribution de fluides liquides ou gaz et de toutes installations connexes. tous travaux sous marins notamment d'ancrage d'ouvertures de tranchées et d'installations de supports pour canalisations.
0_4221Z_Installation de station d'épuration et négoce de matériel nécessaire au fonctionnement des stations d'épuration.
0_4221Z_Achat, vente de fournitures tous types de machines ou systèmes d'exploitation liés au traitement des gaz industriel et du vide, l'installation et la maintenance de ces systèmes.
0_4221Z_Vente et production d'eau chaude solaire vente de menuiserie et et fermeture aluminium.
0_4221Z_Réalisation de conduites d'adduction d'eau potable, travaux d'assainissement et tous travaux publics , exploitation de carrières et de sites de stockage de tous déchets et plus précisément, de déchets liés au bâtiment et aux travaux publics .
0_4221Z_Forage de puits.
0_4221Z_Location de matériels de travaux publics, entreprise de travaux publics, assainissement, voierie, terrassement, maçonnerie, vente de matériaux, location de véhicules industriels, transport public de marchandises par véhicules de plus de 3 T. 5.
0_4221Z_Bâtiments et travaux publics.
0_4221Z_Entreprise de terrassements en tous genres, de tous travaux d'adduction d'eau, de canalisation et d'entretien de réseaux et d'installation sanitaire et de chauffage, le négoce de matériaux et la location d'engins Création d'une activité de transports routiers - service de transport de marchandises pour autrui - location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4221Z_Mise en conformite des eaux d'assainissement eaux potables et assainissements publics et privés. Petite maçonnerie et travaux de seconds oeuvres du bâtiment.
0_4221Z_ACTIVITE DE TRAVAUX PUBLICS ET D'ASSAINISSEMENTS NON COLLECTIFS.
0_4221Z_Travaux de terrassements, de démolition, d'adduction d'eau et d'égouts , travaux publics et tous autres travaux se rapportant à la construction de bâtiments .
0_4221Z_Travaux publics, terrassement, voirie et réseaux divers.
0_4221Z_Travaux en VRD spécialisés en adduction d'eau (pose de canalisations, réparation de fuites), terrassements divers, travaux en fonçage (fusée), travaux et dépannages en plomberie, location mini-pelle avec chauffeur.
0_4221Z_Réalisation de canalisations et réseaux divers (eau usée, eau pluviale, eau potable, téléphone,etc..) L'installation de tout dispositif d'assainissement.
0_4221Z_Prise d'activité, études et/ou exécution de tous travaux publics ou privés de génie civil, hydrauliques et de canalisations.
0_4221Z_L'entreprise sur les territoires français et étrangers, de tous travaux de transport d'eau de toute nature et de tous fluides liquides et gazeux, ainsi que toutes opérations de chauffage, climatisation et ventilation, opérations de transport routier de matériaux pour compte d'autrui, activités de maintenance industrielle, incluant notamment les travaux de révision d'entretien de réparation de montage et de démontage de tous complexes industriels, réseaux de canalisations, lignes électriques et autres équipements, le location d'engins ou de matériels de chantier. Menuiseries métalliques en vue de la fabrication et la vente de portes et fenêtres pour des locaux industriels.
0_4221Z_Travaux publics ou privés voierie & réseaux divers, adduction d'eau, assai- nissement, epuration, pose de canalisations, fonte aciers ou autres.
0_4221Z_Activité réseaux.
0_4221Z_Études, réalisation de travaux de génie agricole et de voirie, de réseaux divers et tous travaux se rapportant aux loisirs, à l'environnement et aux aménagements extérieurs .
0_4221Z_Travaux de traitement et d'assainissement des réseaux d'eau , toutes prestations de services, diagnostic-conseil d'utilisation lié à l'activité de l'eau .
0_4221Z_La construction, l'entretien la rénovation dé tous bâtiments, tous travaux dé maçonnerie, assainissement, menuiserie, carrelage, plâtrerie, et plus généralement l'entreprise gènerale dé bâtiment.
0_4221Z_Construction d'installation de réseaux pour fluides.
0_4221Z_1) Travaux publics, adduction d'eau, forage, captage d'eau, irrigation, réservoirs béton armé, 2) chauffage, sanitaire et zinguerie. 3) Pose de faux plafonds, plâtrerie, serrurerie, ferronnerie d'art. Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur 4) Travaux publics et locations de matériels et d'engins.
0_4221Z_Travaux publics ou privés de pose de canalisation ou de réseaux d'Adduction ou d'évacuation d'eau, travaux d'équipement, assainissement collectif ou non collectif.
0_4221Z_Captage d'eau et installation de pompage.
0_4221Z_Installation de canalisations d'eau, égouts, assainissement, gaz, air comprimé, vide sanitaire, chauffage, climatisation et dispositifs, vente de matériel et équipement.
0_4221Z_Travaux publics et privés, construction, rénovation et entretien de bâtiments.
0_4221Z_Construction de réseaux pour fluides travaux de bâtiment et travaux public.
0_4221Z_Réhabilitation, réparation, entretien, pose de canalisations de tous diamètres et de tout genre.
0_4221Z_En France et à l'étranger, construire, détenir, financer et exploiter, directement ou indirectement, un terminal de Regazification sur le port autonome de Dunkerque.
0_4221Z_Etudes techniques et financières, conception, réalisation et entretien des aménagements urbains publics ou privés   Terrassement, voirie, réseau divers démolition , assainissement collectif et autonome , Espaces verts, équipements sportifs et de loisirs, mobiliers urbains , Maconnerie, clô- tures, et toutes activités annexes.
0_4221Z_Forage puits d'eau location de matériel travaux de fondations spéciales travaux de maçonnerie en béton armé création exploitation.
0_4221Z_Entreprise du bâtiment et de travaux publics ou privés.
0_4221Z_Assainissement, travaux publics, aménagements extérieurs.
0_4221Z_Réalisation de réseaux et travaux publics.
0_4221Z_Vente, pose, négoce de tous produits de fermetures du bâtiment, tous travaux de décoration et d'isolation de la maison.
0_4221Z_Réalisation de réseaux souterrains secs ou humides et sous-pression.
0_4221Z_Travaux publics hydrauliques.
0_4221Z_Construction de réseaux pour fluides.
0_4221Z_Conception, réalisation, exploitation, conseil et suivi d'unités de traitement d'effluents industriels et urbains , négoce de matériel et d'équipements de traitement. Négoce de sous-produits et de déchets .
0_4221Z_Travaux de réhabilitation de réseaux d'assainissement.
0_4221Z_Tous travaux publics, de voirie, terrassements, enrobés, aménagements sous quelque forme de toutes zones immobilières, éclairage, canalisations, égouts, réseaux divers. Consultations et prestations de services à caractère technique commercial, administratif ou financier, mise en application et suivi de ces prestations. Opérations de promotion immobilière, achat, allotissement et vente de tous terrains, achat, location, vente de tous biens et droits mobiliers et immobiliers. Recherche, étude, conception, mise au point et pilotage de toutes opérations publiques ou privées.
0_4221Z_Conception, conseil et installation de toutes sortes d'assainissements autonomes, achat et revente de matériel d'installation d'assainissement autonome, diagnostic de fonctionnement autonome, aménagement et traitement des captages d'eau pour la potabilité.
0_4221Z_Assainissement, vidange, curage, dépollution. Installation, vente d'équipement d'assainissement, location de matériel de dépollution. Détection de fuites. Nettoyage de panneaux photovoltaïques.
0_4221Z_Génie civil, mécanique, travaux du bâtiment en entretien et aménagement, prestations de services, conseils aux entreprises.
0_4221Z_Études, réalisation de tous travaux et prestations de services d'infrastructure générale de travaux publics , de retraitement industriel du bâtiment, de fabrication de mobilier métallique et d'équipements urbains .
0_4221Z_Travaux publics.
0_4221Z_Maconnerie generale du batiment, travaux publics, assainissement
0_4221Z_Travaux publics ou privés, entreprise de maçonnerie et béton armé, démolition, préparation de tous terrains à quelque fin que cé soit et tous travaux de terrassement, assainissement, travaux de voierie et raccordements à tous réseaux.
0_4221Z_La conception et la réalisation de stations d'épurement et de traitement des eaux usées et des boues la recherche et le développement de tous procédés de nature à favoriser la réduction de la pollution des eaux résiduaires et plus généralement de l'environnement la construction de réseau d'assainissement la mise en oeuvre sur le site de ces stations auprès d'une clientèle publique ou privée directement ou en qualité de sous-traitant.
0_4221Z_Installation de micro stations d'épuration création de drains d'épandage pour micro stations et fosses septiques travaux de plomberie.
0_4221Z_Forage aquifère, géotechnique, géothermie, sondage, cloutage.
0_4221Z_Branche d'activite du fonds de commerce de constructions de reseaux E.D.F.-G.D.F
0_4221Z_Vrd travaux publics terrassements enrobés adduction d'eau potable.
0_4221Z_Eau et assainissement.
0_4221Z_Travaux de terrassement, fondations, consolidations souterraines, tous travaux d'assainissement, évacuations et traitements d'eaux usées, tout à l'égout, viabilité, stations d'épurations, entretien de tous travaux publics ou particuliers, bureau d'études, pilotages de tous travaux.
0_4221Z_Entretien et maintenance des réseaux d'eau. Assainissement. Pose de canalisation. Toute prestation se rapportant aux VRD (voirie, réseaux et divers) et à la viabilisation des terrains. Le terrassement. Location et vente de matériel et matériaux s'y rapportant. Petite maçonnerie et aménagements extérieurs.
0_4221Z_Exploitation de toute activité de réalisation de réseaux.
0_4221Z_Fourniture et pose d'installation d'assainissement et de récupération des eaux pluviales.
0_4221Z_Travaux publics, terrassement et exploitation de sablière.
0_4221Z_Construction de réseaux pour fluides, travaux de routes,travaux publics, terrassements, assainissements, adduction, travaux de petits hydrauliques et toutes activités annexes. L'exploitation forestière de tous travaux forestiers tels que démaquisage élagage plantations entretiens divers production de plaquettes forestières.
0_4221Z_Entreprise générale du bâtiment, installation de réseaux et de matériel informatique.
0_4221Z_La pose, l'entretien et la réhabilitation de canalisations.
0_4221Z_Forage de puits à eau, les travaux d'installation pour puits d'eau...
0_4221Z_Installation de systèmes de traitement d'eau, de stations d'épuration, et de systèmes thermodynamiques vente de ces mêmes installations et systèmes.
0_4221Z_Entreprise de travaux publics et privés, exploitation de carrières et construction de tous immeubles. Transports routiers, service de transport public de marchandises, location de véhicules pour le transport de marchandises prestations de maîtrise d'oeuvre et d'assistance à maîtrise d'ouvrage pour des opérations de désamiantage, de déconstruction ou de dépollution, ainsi que la réalisation de travaux dans les domaines cités ci-dessus, par ses propres salariés ou par des entreprises sous-traitantes. La collecte et le traitement de déchets le négoce de matériaux.
0_4221Z_Construction de réseaux pour fluides.
0_4221Z_Réhabilitation de canalisation incluse dans le fonds de commerce de travaux publics et bâtiments pose de canalisations, travaux de lutte anti-pollution et de protection de l'environnement.
0_4221Z_Travaux publics, génie civil, terrassement, v. R. D, travaux de bâtiments, travaux de liaisons électriques, câbles, béton.
0_4221Z_Ingénierie, bureau d'études, recherche, conception, développement, commercialisation, mise en place, installation, maintenance de tout traitement des eaux usées et pluviales , de tous écoulements de tous fluides et de toutes matières, sous toutes formes. Conception, ordonnancement, réalisation, sous-traitance de tous travaux d'installation, de réparation, de maintenance, d'entretien de tous équipements et de matériel de traitement des eaux usées, pluviales et de tous écoulements de tous fluides et de matières auxquels s'ajoutent les travaux de génie associé, notamment, les travaux de voirie et réseaux divers. Construction et installation de toute sorte. Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'usines, d'ateliers, se rapportant à l'activité spécifiée. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, de brevets et de licences concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations, entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet .
0_4221Z_Exploitation d'un fonds d'entreprise de travaux publics location de matériels avec ou sans chauffeur.
0_4221Z_Entreprise de travaux publics.
0_4221Z_Travaux publics, terrassement et canalisation.
0_4221Z_Pose de canalisations, de gaines ou de câbles, obtention et exploitation de tous marchés de services publics , tous travaux et études liés aux réseaux .
0_4221Z_Assainissement, vidange de fosses, nettoyage de canalisations, désinfection, vente et pose de fosses septiques et mini stations d'épuration.
0_4221Z_Travaux publics et privés construction aménagement de tous ouvrages et bâtiments génie civil entreprise générale du bâtiment transports publics routiers de marchandises.
0_4221Z_Tp Vrd maçonnerie.
0_4221Z_Construction d'installations de réseaux pour fluides et tous autres travaux de bâtiment ainsi que toutes activités connexes et /ou complémentaires. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de commandite, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou d'association, participation ou autrement; et généralement, toutes opérations financières, commerciales, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou tout autre objet similaire ou connexe.
0_4221Z_Bâtiment, travaux publics.
0_4221Z_Construction de systèmes d'assainissement.
0_4221Z_Assainissement travaux publics et réseaux - prestations de services.
0_4221Z_L'exploitation des ouvrages et du réseau d'eau potable de tout ou partie des communes du Gers adhérentes au Syndicat des Eaux Barousse Comminges Save, la gestion de l'assainissement collectif et non collectif des communes adhérentes au SEBCS.
0_4221Z_Entreprise de tous travaux publics ou particuliers, pour son compte et pour celui de tous tiers (Etats, départements, communes, administrations publiques, personnes morales de tous ordres ou individus), pompage.
0_4221Z_Réalisation de tous travaux relatifs aux réseaux d'énergie, notamment aériens et souterrains.
0_4221Z_Travaux de réseaux d'assainissement et d eau potable en domaine prive reprise de branchements chez les particuliers assainissement autonome puits canadien chauffage Urbain réseaux de gaz réseaux télécommunication et fibre optique réseaux d électricité et d éclairage.
0_4221Z_Assainissement et Traitement des eaux usées, Rénovation Construction de piscine Génie civil et accessoirement tous travaux de BTP.
0_4221Z_Étude et réalisation de tous travaux de canalisation, d'assainissement, de Voierie et génie civil s'y rattachant, la prise de participation dans des sociétés extérieures.
0_4221Z_Travaux publics et de génie civil , pose de canalisations, de câbles électriques ou téléphoniques et tous travaux d'assainissement, de béton armé, de bitumage et de terrassement .
0_4221Z_Travaux publics et privés.
0_4221Z_Construction de réseaux pour fluides ou de fosses destinées à leur réception, conception, conseil, fabrication en sous-Traitance, négoce, import - export, installation d'équipements industriels, opérations de travaux publics ou privés, construction et rénovation de bâtiments, terrassement, opération de voirie, Vrd, vente de structures métalliques et toutes activités connexes ou accessoires à Ces activités.
0_4221Z_Travaux du bâtiment.
0_4221Z_Négoce de tous matériaux, fabrication, vente, livraisons de béton prêt à l'emploi et d'agrégats , maconnerie, construction de tous bâtiments, entreprise de tous travaux publics ou particuliers concernant notamment les terrassements, la voirie, l'assainissement et les réseaux divers.
0_4221Z_Construction civile travaux publics, drainage profond et de surface, assainissement, aménagement paysager, revêtements talus, coffrage glissant, ouvrages fluviaux, démolition, terrassement, Pavimentation, construction de murs, maçonnerie, pierre de taille.
0_4221Z_Exercice de chauffage urbain, travaux publics, construction, génie civil, location d'engins avec ou sans chauffeur, terrassement Vrd et tous travaux pouvant se rapporter au bâtiment.
0_4221Z_Aménagement extérieur décoration pose de bordures réalisation de tous travaux d'assainissement individuel ou collectif, de terrassement, l'achat, la vente, la pose la mise aux normes, l'entretien de Mciro stations d'épuration, de boites d'assainissement, de systèmes de recyclage et de récupérateur d'eau.
0_4221Z_Assainissement, réseaux, gaz, électricité, travaux d'eau potable, génie civil, terrassement, généraux, Voierie, éclairage public, travaux fluviaux, ou toute autre activité dérivée.
0_4221Z_Assainissement et location d'engins, travaux publics.
0_4221Z_Assainissement, construction, installation de réseaux pour fluides.
0_4221Z_Forage d'eau et forage géothermique ainsi que des travaux de pose de sondes et de tous systèmes de chauffage, toutes applications orientées vers l'économie d'énergie et de développement durable, toutes applications orientées vers l'économie d'énergie et le développement durable et plus généralement toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus, prise, acquisition, exploitation ou cessation de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant ces activités.
0_4221Z_Recherche et détection de fuites de tous fluides Retracage de réseaux tous fluides ainsi que le Retracage de réseaux électriques négoce de tout matériel de détection location de Desumidificateurs et de tous produits assimilés.
0_4221Z_Travaux publics, assainissement, VRD, exploitation de carrière de pierres, vente et taille de pierres.
0_4221Z_Exploitation d'une activite de travaux publics et de batiments, vente de tous materiaux de construction et toutes activites connexes ou accessoires en gros et au detail
0_4221Z_Représentation et vente de tout matériel d'assainissement de nettoyage et d'entretien et de traitement des eaux, chaudronnerie, tuyauterie industrielle, conception de stations d'épuration d'eau.
0_4221Z_Travaux publics « WENDLING TP ».
0_4221Z_Mise à disposition de ses membres, des services communs, en moyens et en personnel, nécessaires à leur exploitation afin de répondre à un appel d'offres en France sur un projet de chantier situé à Erevan (Arménie) (rénovation du centre de traitement des eaux usées de la ville de Yerevan, suivi et réalisation dudit projet.
0_4221Z_Exécution de tous travaux de réhabilitation, de canalisations, inspection vidéo, curage.
0_4221Z_La conception l'étude la fabrication l'achat la vente la pose et la réparation de tous produits ou process concernant l'assainissement l'épuration le relèvement des eaux et de tous liquides.
0_4221Z_Les travaux du bâtiment sous toutes ses formes notamment: maçonnerie, platrerie, ravalement de façades, cloisons et finitions, peintures intérieu rs et extérieurs, électricité, démolition, rénova tion, charpente, chauffage, couverture, électrici té générale, plomberie, carrelage, menuiserie, agencement, décoration, travaux artistiques sur tout support , le conseil en création, réalisation organisation, mise en oeuvre, le suivi de chantier l'organisation de tous travaux se rapportant de près ou de loin au bâtiment en général, la vente ainsi que le dépôt vente de matériaux neuf ou d'occasion se rapportant à cette activité en France et à l'étranger.
0_4221Z_Travaux Hydroliques Viabilisation voirie et tous réseaux.
0_4221Z_Étude vente entretien des fluides gaz énergie et technologie plomberie chauffage climatisation tuyauterie métallerie mécano soudure import export.
0_4221Z_Exécution de travaux publics, pose de canalisations d'eau, de gaz, de fluides divers, d'assainissement et d'adduction, pose de câbles électriques et téléphoniques, travaux routiers, vente de tuyauterie, canalisation et accessoires
0_4221Z_Tous travaux publics et de bâtiment.
0_4221Z_- Construction et maintenance de pipelines et canalisations industrielles - Tous travaux de transport d'eau, de toute nature et de tous fluides liquides et gazeux - Toutes opérations de chauffage, climatisation et ventilation - activités de maintenance industrielle, incluant notamment les travaux de révision d'entretien, de réparation, de montage et de démontage de tous complexes industriels, réseaux de canalisations, lignes électriques et autres équipements.
0_4221Z_Étude et réalisation de tous travaux publics et privés notamment travaux de voies ferrées, signalisations, routes, bâtiments, ouvrages d'art et canalisations, éclairage public, achat et vente de matériaux de construction, achat, vente et location de matériels de travaux publics.
0_4221Z_Entreprise générale de travaux Publics-Batiment-Adduction d'eau-routes-carrieres-electricite générale.
0_4221Z_VOIR DETAIL (ACTIVITE).
0_4221Z_Achat et vente, pose, entretien et service après-vente de tout système individuel et collectif d'épuration et de traitement des eaux.
0_4221Z_Assainissement et nettoyage industriel.
0_4221Z_Travaux publics
0_4221Z_Réalisation de travaux publics, travaux d'assainissement, de voiries et de réseaux de toute nature, travaux de terrassement et d'aménagement extérieur ; toutes activités paysagères relatives à des prestations de dallage, de pavage, de création paysagère ; négoce de gros matériaux de construction et d'appareils sanitaires ; travaux de plomberie et installations sanitaires ; installation de chauffage.
0_4221Z_Fabrication, pose de conduites forcées, de canalisations hydroélectriques et pétrolières , maintenance hydroélectrique ou industrielle, robinetterie et systèmes de régulation. Achat, vente et exploitation de centrales hydroélectriques .
0_4221Z_Travaux d'assainissement et services à la personne : nettoyage intérieurs et extérieurs, petits bricolages homme toute main, maintenance entretien vigilance temporaire à domicile de résidences principales et secondaires, collecte et livraison repas et courses à domicile.
0_4221Z_Traitement et distribution d'eaux évacuation et épuration d'eaux usées et pluviales.
0_4221Z_Transports routiers, service de transport de marchandises pour le compte d'autrui, transports routiers, location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4221Z_Prestations de conseil relatives au management, au contrôle et aux normes qualité, hygiène et environnement, prestations de services dans le domaine de l'eau et de l'assainissement .
0_4221Z_Les études, la conception, la construction ou la réalisation de tous travaux, la maintenance, la gestion, la réalisation de prestations et la passation de tout contrat concernant tout ouvrage de bâtiment, de génie civil ou de travaux publics, quel qu'il soit, pour le compte de tout propriétaire ou tout maître (activité créée) canalisations exploitée sur la région Aquitaine (activité prise par apport partiel d'actif).
0_4221Z_Maintenance entretien hivernage et traitement de l'eau des piscines conception et réalisation de piscines -.
0_4221Z_Travaux de voirie et réseaux divers, terrassement divers et construction de bâtiments.
0_4221Z_Assainissement terrassement.
0_4221Z_Entreprise de travaux publics.
0_4221Z_Etude, conception, realisation, entretien de tout amenagement ayant un rapport avec les reseaux d'arrosage, de distribution, d'evacuation de l'eau, reseaux d'incendie, fontainerie, amenagement d'espaces urbains, paysages, clotures, jeux d'equipement sportifs, rehabilitation des batiments
0_4221Z_Tous types de forages dans tous les domaines, agriculture, particuliers, collectivités et entreprises ainsi que l'exécution de fondations spéciales et tous travaux connexes et tous travaux d'irrigation s'y rapportant.
0_4221Z_Installation de canalisation d'eau, égouts, assainissement, gaz, air comprimé, vide sanitaire, chauffage, climatisation et dispositifs, vente de matériels et équipements nécessaires, pour ces installations, import-export.
0_4221Z_Exécution de toutes prestations liées aux réseaux d'eau.
0_4221Z_Conception et exécution de tous travaux de génie civil ou d'environnement, de voirie, de canalisation, d'ouvrage d'art et autres travaux publics.
0_4221Z_Forage d'eau sondage pose de piézomètre et géothermie.
0_4221Z_Assainissement aménagement d'accès maçonnerie terrassement.
0_4221Z_Entretien, depannage, reparation et realisation de reseaux autonomes, entretien des immeubles en liaison avec l'objet social
0_4221Z_Toutes activités liées à la promotion au développement à la production à la commercialisation à la mise en place et à l'exploitation d'installations ayant trait à l'assainissement.
0_4221Z_Assainissement individuel et/ou collectif, entretien et curage de canalisations, travaux publics, routes et nettoyage de voiries.
0_4221Z_Installations electriques pour le compte de EDF, et particuliers, travaux publics et grosses installations
0_4221Z_Travaux publics, étude de projets, d'étude et de maîtrise d'oeuvre, d'enquêtes, de services, de réalisation de plan de documentation de réseaux souterrains ou aériens ainsi que tous travaux topographiques et de cartographie.
0_4221Z_La réalisation de raccordements à la Voierie, aux réseaux divers, assainissement, la maçonnerie générale.
0_4221Z_Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières, immobilières se rapportant aux travaux publics, génie civil, assainissement, voirie, VRD, marchés publics privés ou sous-traitance, vente et revente matériaux de bâtiment ou travaux publics.
0_4221Z_Travaux publics, terrassement, assainissement,
0_4221Z_Déploiement des réseaux GAS-UMTS et aménagements d'espaces verts tous corps d'état du bâtiment , terrassement, génie civil, travaux acrobatiques, prise de vues photographiques, maîtrise d'uvre et coordination. Etudes de méthodes, travaux du bâtiment et publics. Négoce et encadrement de dispositifs de sécurité dans le domaine du loisir .
0_4221Z_Entreprise de travaux publics et privés Tous travaux de génie civil réalisation de voiries réseaux sous-terrain secs ou humides tous travaux d'assainissement d'aménagement d'espaces extérieurs et de dessertes de bâtiments. Tous travaux de réhabilitation bâtiments travaux industriels promotion location d'engins. Exploitation d'une carriere d'argile.
