0_4221Z_Tous travaux publics et de bâtiment.
0_4221Z_Réhabilitation, réparation, entretien, pose de canalisations de tous diamètres et de tout genre.
0_4221Z_Travaux de terrassement, réalisation raccordement à la voirie et aux réseaux divers.
0_4221Z_Adduction d'eau potable, assainissement, génie civil et travaux publics.
0_4221Z_Travaux de voirie et réseaux divers, terrassement divers et construction de bâtiments.
0_4221Z_Entreprise générale du bâtiment et exploitation de carrières , entreprise générale de transport public de marchandises et de camionnage .
0_4221Z_Les travaux publics, les réseaux fluides, l'entretien, la réparation et l'assainissement.
0_4221Z_En France et dans tous pays, exploitation de toutes entreprises de travaux publics, privés, agricoles et carrières , réalisation de tous travaux du sol, du sous-sol et hors sol. Construction de tous ouvrages et leur entretien. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Location de tout matériel de travaux publics, aux professionnels et aux particuliers. Toutes opérations de promotion immobilière. Lotissement et marchand de biens .
0_4221Z_Installation de réseaux de distribution d'eau et d'électricité.
0_4221Z_Forage aquifère, géotechnique, géothermie, sondage, cloutage.
0_4221Z_Assainissement, vidange de fosses, nettoyage de canalisations, désinfection, vente et pose de fosses septiques et mini stations d'épuration.
0_4221Z_Participation de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, de souscriptions, d'achat de titres, de droits sociaux, de fusion ou autrement .
0_4221Z_Recherche et détection de fuites de tous fluides Retracage de réseaux tous fluides ainsi que le Retracage de réseaux électriques négoce de tout matériel de détection location de Desumidificateurs et de tous produits assimilés.
0_4221Z_Réalisation de conduites d'adduction d'eau potable, travaux d'assainissement et tous travaux publics , exploitation de carrières et de sites de stockage de tous déchets et plus précisément, de déchets liés au bâtiment et aux travaux publics .
0_4221Z_Travaux d'assainissement et terrassement
0_4221Z_Entreprise générale du bâtiment, installation de réseaux et de matériel informatique.
0_4221Z_Assainissement, réseaux, gaz, électricité, travaux d'eau potable, génie civil, terrassement, généraux, Voierie, éclairage public, travaux fluviaux, ou toute autre activité dérivée.
0_4221Z_Etudes, recherches sur tous supports dans le bâtiment, travaux publics écoulement dès fluides par tous moyens et en particulier la vidéo, télé-surveillance robotique, tous essais et contrôle sur réseaux d'eau et d'assainissement.
0_4221Z_Travaux publics en vrd, canalisation, réseaux secs, terrassement et toutes activités s'y rattachant.
0_4221Z_Terrassement, adduction d'eau potable, réalisation de réseaux, aménagement d'espaces verts, de terrains de sport, voirie et réseaux divers , fabrication de produits en béton pour la construction .
0_4221Z_Travaux de réhabilitation de l'intérieur de réseaux de canalisations curage hydrodynamiques inspections télévisées mise en oeuvre de techniques sans tranchée.
0_4221Z_Génie civil, mécanique, travaux du bâtiment en entretien et aménagement, prestations de services, conseils aux entreprises.
0_4221Z_Recherche de fuites d'eau sur réseaux d'eau potable, résolution de problème d'adduction d'eau potable, entretien et lavage de réseaux et réservoirs d'eau potable.
0_4221Z_Assainissement et travaux.
0_4221Z_Tous travaux de génie civil, canalisations et réseaux secs, forages, négoce de matériel de BTP.
0_4221Z_Activité réseaux.
0_4221Z_Travaux publics et privés.
0_4221Z_Mettre en place des réserves d'eau pour l'irrigation, encadrer les prélèvements d'eau réalisés.
0_4221Z_Réalisation de forages horizontaux et de tunnels.
0_4221Z_Fourniture et installation de système d'assainissement individuels ou collectifs, travaux de terrassement et Vrd, travaux d'aménagement paysagers et construction de piscine, toutes prestations de services et ou négoce se rapportant aux activités ci dessus indiquées.
0_4221Z_La réalisation de travaux électriques et souter- rains, aériens et aéro-souterrains, travaux de réseaux gaz et réalisation d'étude d'enfouisse- ment de réseaux - Travaux électriques du bâtiment Travaux publics, terrassement, travaux de construction, location, vente d'engins de chantiers à compter du 10 JANVIER 2012.
0_4221Z_Aménagement extérieur décoration pose de bordures réalisation de tous travaux d'assainissement individuel ou collectif, de terrassement, l'achat, la vente, la pose la mise aux normes, l'entretien de Mciro stations d'épuration, de boites d'assainissement, de systèmes de recyclage et de récupérateur d'eau.
0_4221Z_Tous travaux d'arrosage, arrosage automatique, fontainerie, pompage, bassin, canalisation d'eau, VRD et maçonnerie.
0_4221Z_Travaux Hydroliques Viabilisation voirie et tous réseaux.
0_4221Z_Bâtiment, travaux publics.
0_4221Z_Travaux publics assainissement.
0_4221Z_Bâtiments et travaux publics.
0_4221Z_Entreprise générale du bâtiment, de travaux publics et particuliers , acquisition et gestion de valeurs immobilières. Conseil, prestations de services administratifs, prestations de services relative à toutes entreprises se rattachant au secteur du bâtiment et des travaux publics .
0_4221Z_Assainissement, installation et entretien des fosses septiques, micro-station d'épuration, terrassement, VRD, station de relavage des eaux usées, séparateur à graisse, remplacement de canalisation, branchement de tout à l'égout, curage, débouchage.
0_4221Z_Études et réalisation de travaux de réseaux secs ainsi que tous services et/ou activités annexes ou connexes.
0_4221Z_Exécution de toutes prestations liées aux réseaux d'eau.
0_4221Z_Mise à disposition de ses membres, des services communs, en moyens et en personnel, nécessaires à leur exploitation afin de répondre à un appel d'offres en France sur un projet de chantier situé à Erevan (Arménie) (rénovation du centre de traitement des eaux usées de la ville de Yerevan, suivi et réalisation dudit projet.
0_4221Z_Favoriser la réinsertion par l'activité économique, notamment dans le domaine du "Bâtiment Travaux Publics", des personnes en difficulté par rapport à l'emploi.
0_4221Z_Travaux d'assainissement et adduction d'eau potable.
0_4221Z_Étude et réalisation de tous travaux particuliers publics et particuliers, notamment les travaux de filières eau : captage, pompage, refoulement, revêtement, réserves .
0_4221Z_Étude vente entretien des fluides gaz énergie et technologie plomberie chauffage climatisation tuyauterie métallerie mécano soudure import export.
0_4221Z_Travaux publics Voierie réseaux divers bâtiment génie civil transport maçonnerie entretien locations conseils techniques études d'aménagements urbains et leur réalisation travaux d'espaces verts et tous travaux liés au secteur du bâtiment réalisation d'études techniques et d'exécution.
0_4221Z_Travaux publics ou privés voierie & réseaux divers, adduction d'eau, assai- nissement, epuration, pose de canalisations, fonte aciers ou autres.
0_4221Z_La conception l'étude la fabrication l'achat la vente la pose et la réparation de tous produits ou process concernant l'assainissement l'épuration le relèvement des eaux et de tous liquides.
0_4221Z_Travaux industriels, maintenance industrielle
0_4221Z_En France et à l'étranger : travaux publics et particuliers et de génie civil, travaux hydrauliques, location de matériel sans chauffeur, prestation de services, travaux spéciaux avec ou sur des conduites de nature singulière avec ou sans pression (amiante, plomb, acier, béton âme, tôle, Hp, Prv, VP) et toutes dispositions réglementaires correspondantes.
0_4221Z_Travaux publics voirie lotissements génie civil maçonnerie gros + second oeuvre bâtiment négoce de matériaux de construction réalisation de travaux de construction location de matériels et engins. Transports de matériaux et de marchandises.
0_4221Z_Étude et réalisation de tous travaux publics et privés notamment travaux de voies ferrées, signalisations, routes, bâtiments, ouvrages d'art et canalisations, éclairage public, achat et vente de matériaux de construction, achat, vente et location de matériels de travaux publics.
0_4221Z_Installation, maintenance de canalisations, de réseaux de toute nature et de stations de pompage.
0_4221Z_Exécution de travaux publics, pose de canalisations d'eau, de gaz, de fluides divers, d'assainissement et d'adduction, pose de câbles électriques et téléphoniques, travaux routiers, vente de tuyauterie, canalisation et accessoires
0_4221Z_Construction d'ouvrages de génie civil pour les conduites couvrant de longues distances et urbaines, pour les conduites et canalisations d'eau, les systèmes d'irrigations, les réservoirs ainsi que la construction de réseaux d'assainissement y compris leur réparations ainsi que les stations d'épurations. Tous travaux courants de terrassement;.
0_4221Z_Ingénierie, bureau d'études, recherche, conception, développement, commercialisation, mise en place, installation, maintenance de tout traitement des eaux usées et pluviales , de tous écoulements de tous fluides et de toutes matières, sous toutes formes. Conception, ordonnancement, réalisation, sous-traitance de tous travaux d'installation, de réparation, de maintenance, d'entretien de tous équipements et de matériel de traitement des eaux usées, pluviales et de tous écoulements de tous fluides et de matières auxquels s'ajoutent les travaux de génie associé, notamment, les travaux de voirie et réseaux divers. Construction et installation de toute sorte. Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'usines, d'ateliers, se rapportant à l'activité spécifiée. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, de brevets et de licences concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations, entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet .
0_4221Z_Assainissement, vidange, curage, dépollution. Installation, vente d'équipement d'assainissement, location de matériel de dépollution. Détection de fuites. Nettoyage de panneaux photovoltaïques.
0_4221Z_Entreprise de tous travaux publics et privés sans restriction.
0_4221Z_Assainissement terrassement.
0_4221Z_Tous types de forages dans tous les domaines, agriculture, particuliers, collectivités et entreprises ainsi que l'exécution de fondations spéciales et tous travaux connexes et tous travaux d'irrigation s'y rapportant.
0_4221Z_Entreprise générale de travaux Publics-Batiment-Adduction d'eau-routes-carrieres-electricite générale.
0_4221Z_Terrassement, voirie et reseaux divers, travaux publics et particuliers, maconnerie, goudronnage
0_4221Z_Réalisation de tous réseaux, en rapport avec les eaux, l'électricité, le gaz, la téléphonie, le chauffage et la plomberie.
0_4221Z_Mise en place, entretien et réparation des réseaux et des équipements utilisant des fluides ainsi que les matériels et équipements destinés à l'alimentation en gaz, en chauffage des immeubles et aux installations électriques, rénovation, création de sols et murs décoratifs, installation, entretien d'équipements mettant en oeuvre les energies naturelles, conseil, assistance en développement.
0_4221Z_Installations electriques pour le compte de EDF, et particuliers, travaux publics et grosses installations
0_4221Z_Fourniture et pose de système d'étanchéité à base de géotextile et géomembranes pour bassin de stockage de lisiers, d'effluents, de lagunage, bassins autoroutiers, bassins Saul, alvéole Isdnd, couvertures alvéoles, assemblage de membranes en atelier et travaux de terrassement.
0_4221Z_Réalisation de réseaux d'assainissement, travaux de conduites et canalisations.
0_4221Z_Tous travaux publics ou privés et toutes prestations de services spécialement relatives à l'eau, au gaz, à l'électricité et à tous fluides , aux télécommunications ou autres .
0_4221Z_Voirie et réseaux divers, canalisation, rénovation de bâtiments et travaux publics.
0_4221Z_Déneigement, pose d'enrobés et réseaux, entretien d'espaces verts.
0_4221Z_Réseaux divers et assainissement, tous travaux de bâtiment, négoce et location de matériel et matériaux de construction.
0_4221Z_Installation, exploitation, maintenance d'équipements techniques du bâtiment pour la production d'énergie renouvelable, construction de systèmes de production d'énergie solaire photovoltaïque.
0_4221Z_Réalisation de tous travaux publics et privés , toutes activités de terrassement, public ou privé, creusement de tranchées, voirie et réseaux divers .
0_4221Z_Travaux publics, réalisation de réseaux d'assainissement et plus généralement, voirie et réseaux divers.
0_4221Z_Toutes operations commerciales se rapportant aux travaux publics et prives, aux terrassements, viabilite, revetement, adduction d'eau et assainissement, construction de batiments et d'edifices, entretien et reparation de batiments et edifices, maconnerie et tous genres, exploitation de carrieres
0_4221Z_Tous travaux publics, réseaux d'eau potable, assainissement, voirie, réseaux secs, toute installation d'incendie publique ou privée.
0_4221Z_La conception, la construction, l'entretien et la maintenance de stations d'épuration.
0_4221Z_Travaux de voirie et réseaux divers.
0_4221Z_Exécution de tous travaux, d'ouvrages et de prestation d'intérêt public ou particulier, plus spécialement d'assainissement et d'adduction d'eau.
0_4221Z_Mise en conformite des eaux d'assainissement eaux potables et assainissements publics et privés. Petite maçonnerie et travaux de seconds oeuvres du bâtiment.
0_4221Z_Exploitation d'une activite de travaux publics et de batiments, vente de tous materiaux de construction et toutes activites connexes ou accessoires en gros et au detail
0_4221Z_Réalisation, rénovation de réseaux d'eau potable, travaux publics, plomberie et chauffage individuel.
0_4221Z_Réalisation de tous travaux de maçonnerie et d'ouvrages.
0_4221Z_Conception, réalisation, exploitation, conseil et suivi d'unités de traitement d'effluents industriels et urbains , négoce de matériel et d'équipements de traitement. Négoce de sous-produits et de déchets .
0_4221Z_Assainissement.
0_4221Z_Canalisations souterraines, aménagement de voirie, transport et location de matériel.
0_4221Z_Bureau d'études dans les domaines de l'assainissement du sol, de l'eau et de l'environnement.
0_4221Z_Construction d'immeubles, maçonnerie, platrerie, travaux publics. Mise en valeur des bâtiments de la société, aménagement en locaux commerciaux ou professionnels, location. Exécution de tous travaux publics de voirie, transport de marchandises à l'aide de véhicules de plus de 3.5 tonnes. Promotion immobilière.
0_4221Z_La réalisation de travaux publics et privés, la réalisation de travaux de voiries et réseaux secs et humides publics et privés, a réalisation d'assainissement en non collectif concernant la collecte, le prétraitement, l'épuration ou le rejet des eaux usées domestiques des immeubles non raccordées au réseau public d'assainissement, la réalisation d'ouvrages de génie civil publics et privés.
0_4221Z_Négoce de tous matériaux, fabrication, vente, livraisons de béton prêt à l'emploi et d'agrégats , maconnerie, construction de tous bâtiments, entreprise de tous travaux publics ou particuliers concernant notamment les terrassements, la voirie, l'assainissement et les réseaux divers.
0_4221Z_VOIR DETAIL (ACTIVITE).
0_4221Z_Travaux réseaux humides, assainissement, eau potable, terrassement, réseaux secs, voirie, transport routier, location engins et camions avec ou sans chauffeur de plus de 3.5 T.
0_4221Z_Exécution de tous travaux de réhabilitation, de canalisations, inspection vidéo, curage.
0_4221Z_Travaux publics, terrassement, assainissement,
0_4221Z_Toutes activités de terrassement, création de réseaux en tous genres, aménagement de surfaces, création d'étangs, manutention, extraction de matériaux et plus généralement toutes opérations de travaux publics.
0_4221Z_Tous travaux d'assainissement vidange de fosses curage terrassement.
0_4221Z_Forage puits d'eau location de matériel travaux de fondations spéciales travaux de maçonnerie en béton armé création exploitation.
0_4221Z_Réalisation de réseaux divers (réseaux d'adduction ou d'évacuation des eaux, de transport de gaz et de produits pétroliers) , enteprise générale de travaux publics, pose de canalisations et terrassement .
0_4221Z_L'étude, la conception et la réalisation de VRD, de tous réseaux secs et d'adduction en eau potable, de raccordement aux réseaux privés et publics , travaux publics et terrassemetns (sous-traitance).
