0_4221Z_Etude, préparation, exécution de tous travaux publics, canalisations d'eau, égouts, gaz, PTT, réseaux électriques et éclairage, terrassements.
0_4221Z_Réalisation de travaux publics, travaux d'assainissement, de voiries et de réseaux de toute nature, travaux de terrassement et d'aménagement extérieur ; toutes activités paysagères relatives à des prestations de dallage, de pavage, de création paysagère ; négoce de gros matériaux de construction et d'appareils sanitaires ; travaux de plomberie et installations sanitaires ; installation de chauffage.
0_4221Z_Électricité générale, installation, réparation, entretien de toutes installations électriques, de tous systèmes d'alarme et télésurveillance.
0_4221Z_Construction d'ouvrages de génie civil pour les conduites couvrant de longues distances et urbaines, pour les conduites et canalisations d'eau, les systèmes d'irrigations, les réservoirs ainsi que la construction de réseaux d'assainissement y compris leur réparations ainsi que les stations d'épurations. Tous travaux courants de terrassement;.
0_4221Z_Participation de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, de souscriptions, d'achat de titres, de droits sociaux, de fusion ou autrement .
0_4221Z_La réalisation de prestations de pose, d'entretien, de renouvellement et de contrôle d'ouvrages d'assainissement.
0_4221Z_Travaux d'enfouissement, d'assainissement et de voierie , conception, construction et restauration pour tous clients publics, privés , plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières, immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social défini ou à tout objet similaire ou connexe .
0_4221Z_Etudes techniques et financières, conception, réalisation et entretien des aménagements urbains publics ou privés   Terrassement, voirie, réseau divers démolition , assainissement collectif et autonome , Espaces verts, équipements sportifs et de loisirs, mobiliers urbains , Maconnerie, clô- tures, et toutes activités annexes.
0_4221Z_Installation et adduction d'eau pour arrosage automatique de parcs, jardins, terrains et immeubles privés ou publics et le traitement d'arbres ainsi que la fabrication de programmateurs et l'utilisation d'un laboratoire d'analyse des sols la filtration le traitement de l'eau des Pisicnes et la régulation l'installation et la maintenance de chauffage de piscine le service après vente.
0_4221Z_L'étude, la conception et la réalisation de VRD, de tous réseaux secs et d'adduction en eau potable, de raccordement aux réseaux privés et publics , travaux publics et terrassemetns (sous-traitance).
0_4221Z_Etude, conception, realisation, entretien de tout amenagement ayant un rapport avec les reseaux d'arrosage, de distribution, d'evacuation de l'eau, reseaux d'incendie, fontainerie, amenagement d'espaces urbains, paysages, clotures, jeux d'equipement sportifs, rehabilitation des batiments
0_4221Z_Fourniture et installation de système d'assainissement individuels ou collectifs, travaux de terrassement et Vrd, travaux d'aménagement paysagers et construction de piscine, toutes prestations de services et ou négoce se rapportant aux activités ci dessus indiquées.
0_4221Z_Études de tous procédés spéciaux de travaux et de construtions , entreprise générale de travaux publics et particuliers .
0_4221Z_Travaux publics, génie hydraulique ou de l'environnement, assainissement et autres canalisations.
0_4221Z_Battage de puits.
0_4221Z_Assainissement, vidange de fosses, nettoyage de canalisations, désinfection, vente et pose de fosses septiques et mini stations d'épuration.
0_4221Z_Terrassement, fourniture et pose de canalisations de transport ou de distribution de tous fluides , construction de réseaux haute pression. Préfabrication de tuyauteries et montages associés. Construction de collecteurs, de branchements d'assainissements individuels ou collectifs et d'ouvrages de génie civil annexes .
0_4221Z_Tous travaux et services en salle informatique (électricité, câblages divers, climatisation... ). Tous travaux d'assainissement, terrassement, démolition et autre activités connexes.
0_4221Z_Travaux de terrassement, fondations, consolidations souterraines, tous travaux d'assainissement, évacuations et traitements d'eaux usées, tout à l'égout, viabilité, stations d'épurations, entretien de tous travaux publics ou particuliers, bureau d'études, pilotages de tous travaux.
0_4221Z_Mise en place d'installations d'assainissement, y compris l'achat, la vente et l'entretien desdites installations. La réalisation d'études hydrogéologiques, le stockage, la rétention et la dispersion des eaux pluviales; et accessoirement, travaux du bâtiment.
0_4221Z_Toutes operations se rapportant a l'entreprise generale de travaux publics ou prives
0_4221Z_Tous travaux de plomberie, zinguerie installation de chauffage central, travaux publics, terrassement, pose de canalisation d'eau et de gaz, maçonnérie de génie civil l'achat l'aménagement le lotissement la vente de tous terrains lotis ou non l'affermage d'equipememts et de réseaux d'eau et d'assainissements l'entretien la maintenance et la réalisation de réseaux publics et privés de stations de production d'eau et d'assainissement.
0_4221Z_Entreprise de travaux publics et du bâtiment.
0_4221Z_Bureau d'étude en environnement spécialisé dans l'étude de la faune, la flore et les milieux naturels.
0_4221Z_Assainissement et Traitement des eaux usées, Rénovation Construction de piscine Génie civil et accessoirement tous travaux de BTP.
0_4221Z_Entreprise de travaux publics et particuliers : equipements de voirie et reseaux divers. Tous travaux du batiment, gros OEuvre et second OEuvre. Transport routier de marchandises, en zone courte. Location de vehicules. Achat, vente de biens, construction et vente directe ou indirecte d'immeubles a usage habitation, commercial, industriel
0_4221Z_Travaux publics, Voierie réseaux divers, maçonnerie.
0_4221Z_Travaux publics ou privés et réalisation de tous chantiers , notamment, de bâtiments, de terrassements, de canalisations, de voiries, de travaux souterrains, de génie civil, d'ouvrages d'art et de fondations .
0_4221Z_Vente, installation de systemes d'arrosage : creation, entretien, amenagement de jardins et d'espaces verts
0_4221Z_Exploitation de toute activité de réalisation de réseaux.
0_4221Z_Terrassements, travaux publics, transport de terres, de vegetaux et de tous materiaux, maconnerie a l'exclusion d'activite reglementee
0_4221Z_Dragage de tous matériaux.
0_4221Z_Construction de réseaux pour fluides.
0_4221Z_Travaux d'assainissement non collectif, les travaux de VRD, travaux d'aménagements intérieurs de type cloisonnement, plafonds et isolation. La conception d'aménagements et le suivi de la réalisation de travaux dans le cadre de réalisation non soumises à permis de construire.
0_4221Z_Déneigement, pose d'enrobés et réseaux, entretien d'espaces verts.
0_4221Z_Toutes operations commerciales se rapportant aux travaux publics et prives, aux terrassements, viabilite, revetement, adduction d'eau et assainissement, construction de batiments et d'edifices, entretien et reparation de batiments et edifices, maconnerie et tous genres, exploitation de carrieres
0_4221Z_Construction de réseaux pour fluides, travaux de routes construction d'ouvrages d'art, construction d'autres ouvrages de génie civil, les travaux publics, terrassements, assainissements, adduction, travaux de petits hydrauliques et toutes activités annexes.
0_4221Z_La conception, la réalisation de tous travaux publics ou privé de pose de canalisations ou de tous réseaux notamment les réseaux d'adduction ou d'évacuation des eaux. L'étude, l'établissement de tous projets et l'exécution de tous autres travaux pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'activité ci-dessus.
0_4221Z_Travaux de terrassement, réalisation raccordement à la voirie et aux réseaux divers.
0_4221Z_Dépannage dans le bâtiment, dans le cadre électricité, plomberie, chauffage et divers aménagements de l'habitation et toutes activités en découlant directement ou indirectement.
0_4221Z_Le financement la conception et la construction (en sous traitance) d'une station d'épuration sur la commune de Boulazac et toutes opérations connexes dont notamment l'exploitation de la station d'épuration.
0_4221Z_Études, réalisation de voirie et réseaux divers, trottoirs, chaussées et réseaux divers d'assainissement d'eau potable, d'eau pluviales, de télécommunications et d'électricité , entreprise générale du bâtiment .
0_4221Z_Travaux de réhabilitation de réseaux d'assainissement.
0_4221Z_Conception, construction de bâtiments, d'installations industrielles, génie civil, travaux publics et canalisation, transport routier, transports de marchandises et locations de véhicules et toutes ventes et prestations de services et d'assistance afférentes.
0_4221Z_Travaux d'assainissement et services à la personne : nettoyage intérieurs et extérieurs, petits bricolages homme toute main, maintenance entretien vigilance temporaire à domicile de résidences principales et secondaires, collecte et livraison repas et courses à domicile.
0_4221Z_Favoriser la réinsertion par l'activité économique, notamment dans le domaine du "Bâtiment Travaux Publics", des personnes en difficulté par rapport à l'emploi.
0_4221Z_Prise d'activité, études et/ou exécution de tous travaux publics ou privés de génie civil, hydrauliques et de canalisations.
0_4221Z_Équipement de station d'épuration et dispositif d'assainissement et d'environnement, installation, achat, vente, fabrication de compresseur d'air Aéro-éjecteur, prétaitement dégrillage.
0_4221Z_Tous travaux d'arrosage, arrosage automatique, fontainerie, pompage, bassin, canalisation d'eau, VRD et maçonnerie.
0_4221Z_Travaux spéciaux et spécifiques lie au stations d'épurations, à l'assainissement, aux château d'eau, citerne, réserve d'eau.
0_4221Z_Travaux publics et privés notamment travaux de terrassement, fouilles, creusement de tranchées pour VRD et canalisations démolitions, préparation de sites et sols, réalisation d'infrastructures et réseaux - négoce de matériaux de construction Curage, dragage, maçonnerie, travaux hydrauliques et génie civil. - Le traitement sur site, l'enlèvement et l'élimi- nation de produits ou substances nuisibles à l'en- vironnement ou à la santé et en particulier l'amiante, les travaux d'étanchéité des sols . Transports routiers   Transports de marchandises pour le compte d'autrui. Transports routiers   Location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4221Z_Réalisation de travaux de voirie assainissement et réseaux divers réalisation de tranchées de Tpus types la pose de câbles et fibres optiques.
0_4221Z_Branche d'activite du fonds de commerce de constructions de reseaux E.D.F.-G.D.F
0_4221Z_Conception, réalisation, exploitation, conseil et suivi d'unités de traitement d'effluents industriels et urbains , négoce de matériel et d'équipements de traitement. Négoce de sous-produits et de déchets .
0_4221Z_Installation de réseaux de distribution d'eau et d'électricité.
0_4221Z_Canalisations souterraines, aménagement de voirie, transport et location de matériel.
0_4221Z_Entreprise générale de tous travaux publics ou particuliers et notamment de tous ceux se rapportant à l'hygiène publique. La fabrication, la vente et l'installation de tous matériels, appareils et accessoires pouvant se rapporter à l'épuration et à la correction des eaux de consommation, ainsi que des eaux industrielles et de piscine, au traitement des eaux d'égout et résiduaires, au traitement des ordures ménagères, à la construction de matériel spécial et accessoire pour les industries et entreprises d'hygiène publique, à l'équipement sanitaire, au chauffage central. Le commerce et l'industrie de tous materiaux de construction et autres.
0_4221Z_Etude, fabrication, installation et soudure d'installations hydroélectriques, thermonucléaires, chimiques, minérales, sidérurgiques, gasoducs, méthanoducs, tube de gas, méthane, pour irrigations et canalisations en général, entretien et démolitions industrielles et gestion d'installation pour la production d'énergie électrique.
0_4221Z_Travaux publics, terrassement, assainissement,
0_4221Z_- Construction et maintenance de pipelines et canalisations industrielles - Tous travaux de transport d'eau, de toute nature et de tous fluides liquides et gazeux - Toutes opérations de chauffage, climatisation et ventilation - activités de maintenance industrielle, incluant notamment les travaux de révision d'entretien, de réparation, de montage et de démontage de tous complexes industriels, réseaux de canalisations, lignes électriques et autres équipements.
0_4221Z_La conception, la construction, l'entretien et la maintenance de stations d'épuration.
0_4221Z_Construction de réseaux pour fluides.
0_4221Z_Réalisation de tous réseaux, en rapport avec les eaux, l'électricité, le gaz, la téléphonie, le chauffage et la plomberie.
0_4221Z_Les travaux du bâtiment sous toutes ses formes notamment: maçonnerie, platrerie, ravalement de façades, cloisons et finitions, peintures intérieu rs et extérieurs, électricité, démolition, rénova tion, charpente, chauffage, couverture, électrici té générale, plomberie, carrelage, menuiserie, agencement, décoration, travaux artistiques sur tout support , le conseil en création, réalisation organisation, mise en oeuvre, le suivi de chantier l'organisation de tous travaux se rapportant de près ou de loin au bâtiment en général, la vente ainsi que le dépôt vente de matériaux neuf ou d'occasion se rapportant à cette activité en France et à l'étranger.
0_4221Z_Réalisation de tous travaux de dragage, notamment de plans d'eaux naturels et artificiels, canaux, lagunage.
0_4221Z_Maintenance hydraulique.
0_4221Z_Tous travaux publics et particuliers, , voirie et réseaux divers, génie civil.
0_4221Z_Réparation des systèmes d'assainissement et traitement d'eau, installation de chauffage et climatisation.
0_4221Z_Entreprise de travaux publics et privés Tous travaux de génie civil réalisation de voiries réseaux sous-terrain secs ou humides tous travaux d'assainissement d'aménagement d'espaces extérieurs et de dessertes de bâtiments. Tous travaux de réhabilitation bâtiments travaux industriels promotion location d'engins. Exploitation d'une carriere d'argile.
0_4221Z_La construction, la rénovation, la maintenance d'ouvrages hydrauliques de fontainerie, bassins et jeux d'eau, pompage, thermalisme, piscine. La conception, la fabrication et la commercialisation d'équipement de fontainerie. La mise en oeuvre de fontaines ludiques et spectacle aquatique.
0_4221Z_Réalisation de réseaux, réalisation de travaux de génie civil, location de matériel de travaux publics, transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes.
0_4221Z_Réalisation, coordination de travaux d'Aissainissement, voiries, réseaux divers, travaux publics, montage d'affaires, établissement de projets, commerce de tous produits de btp, exploitation de tous brevets, procédés ou concessions.
0_4221Z_Travaux publics et prives de canalisation, plomberie, voirie
0_4221Z_Entreprise générale du bâtiment, tous travaux de voirie et réseaux divers.
0_4221Z_Construction et réparation des réseaux d'égouts, collecte et traitement des eaux usées, curage des réseaux d'égouts, maintenance, nettoyage industriel, collecte des déchets.Nettoyage, entretien et contrôle d'installations d'assainissement de toute nature.
0_4221Z_Étude et réalisation de tous travaux de canalisation, d'assainissement, de Voierie et génie civil s'y rattachant, la prise de participation dans des sociétés extérieures.
0_4221Z_La construction, l'entretien la rénovation dé tous bâtiments, tous travaux dé maçonnerie, assainissement, menuiserie, carrelage, plâtrerie, et plus généralement l'entreprise gènerale dé bâtiment.
0_4221Z_Forage d'eau et forage géothermique ainsi que des travaux de pose de sondes et de tous systèmes de chauffage, toutes applications orientées vers l'économie d'énergie et de développement durable, toutes applications orientées vers l'économie d'énergie et le développement durable et plus généralement toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus, prise, acquisition, exploitation ou cessation de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant ces activités.
0_4221Z_Travaux publics assainissement.
0_4221Z_Aménagement extérieur décoration pose de bordures réalisation de tous travaux d'assainissement individuel ou collectif, de terrassement, l'achat, la vente, la pose la mise aux normes, l'entretien de Mciro stations d'épuration, de boites d'assainissement, de systèmes de recyclage et de récupérateur d'eau.
0_4221Z_Tous travaux publics ou privés, tous travaux de maçonnerie, terrassement, voirie et de raccordement de tous réseaux , rénovation de tous bâtiments industriels et privés .
0_4221Z_Raccordement à la voirie et aux réseaux divers ouvrages et travaux de construction et réparation de réseaux locaux et de génie civil pour fluides eau gaz pétrole vapeur assainissement et autres réseaux d'électricité et de télécommunications activité de travaux public de maçonnerie générale et gros Suvre de bâtiment.
0_4221Z_Ingénierie industrielle, pétrolière ou gazière, maîtrise d'ouvrage, expertise, conseil, formation, représentation commerciale, achat et vente de matériel.
0_4221Z_Réparation et contrôle de l'intérieur de réseaux de canalisations.
0_4221Z_Travaux de voirie réseaux et distribution (VRD) travaux publics et génie civil achats ventes location de matériel négoce de matériaux toutes activités annexes et complémentaires.
0_4221Z_Travaux publics ou privés voirie et réseaux divers adduction d'eau, assainissement, épuration, pose de canalisations fonte, aciers ou autres. Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4221Z_Entreprise de travaux publics, canalisations, location de materiel, de vehicules, de tracto-pelles
0_4221Z_Travaux de voirie et réseaux divers.
0_4221Z_Travaux de réhabilitation de l'intérieur de réseaux de canalisations curage hydrodynamiques inspections télévisées mise en oeuvre de techniques sans tranchée.
0_4221Z_Travaux de traitement et d'assainissement des réseaux d'eau , toutes prestations de services, diagnostic-conseil d'utilisation lié à l'activité de l'eau .
0_4221Z_VOIR DETAIL (ACTIVITE).
0_4221Z_Réalisation de réseaux.
0_4221Z_La conception l'étude la fabrication l'achat la vente la pose et la réparation de tous produits ou process concernant l'assainissement l'épuration le relèvement des eaux et de tous liquides.
0_4221Z_Tous travaux d'assainissement vidange de fosses curage terrassement.
0_4221Z_Études, réalisation de tous travaux et prestations de services d'infrastructure générale de travaux publics , de retraitement industriel du bâtiment, de fabrication de mobilier métallique et d'équipements urbains .
0_4221Z_La vente et l'installation de pompes, puits, forage, relevage, arrosage automatique, traitement des eaux, l'éxécution de tous travaux et de pose de plomberie, chauffage sanitaire, fumisterie, et électricité.
0_4221Z_Location de matériels de travaux publics, entreprise de travaux publics, assainissement, voierie, terrassement, maçonnerie, vente de matériaux, location de véhicules industriels, transport public de marchandises par véhicules de plus de 3 T. 5.
0_4221Z_Réalisation et construction de toutes canalisations pour tout transport et distribution de fluides liquides ou gaz et de toutes installations connexes. tous travaux sous marins notamment d'ancrage d'ouvertures de tranchées et d'installations de supports pour canalisations.
0_4221Z_Branchement, assainissement et eau potable, vente de matériaux liés à l'activité.
0_4221Z_Forage aquifère, géotechnique, géothermie, sondage, cloutage.
0_4221Z_Contrôle vidéo de réseaux de canalisation et réalisation de réseaux.
0_4221Z_Études et réalisation de travaux de réseaux secs ainsi que tous services et/ou activités annexes ou connexes.
0_4221Z_Travaux publics et privés.
0_4221Z_Entreprise de travaux publics et particuliers.
0_4221Z_Travaux de réseaux d'assainissement et d eau potable en domaine prive reprise de branchements chez les particuliers assainissement autonome puits canadien chauffage Urbain réseaux de gaz réseaux télécommunication et fibre optique réseaux d électricité et d éclairage.
0_4221Z_Entreprise de tous travaux publics ou particuliers, pour son compte et pour celui de tous tiers (Etats, départements, communes, administrations publiques, personnes morales de tous ordres ou individus), pompage.
0_4221Z_Conception, construction de voiries et réseaux divers, assainissement, eaux usées, adduction d'eau potable, génie civil.
0_4221Z_Toutes activités liées à la promotion, au développement, à la production, à la commercialisation, à la mise en place, et à l'exploitation d'installations ayant trait à l'assainissement.
0_4221Z_Réalisation de réseaux souterrains secs ou humides et sous-pression.
0_4221Z_Travaux publics, réalisation de réseaux d'assainissement et plus généralement, voirie et réseaux divers.
0_4221Z_Travaux industriels, maintenance industrielle
0_4221Z_ACTIVITE DE TRAVAUX PUBLICS ET D'ASSAINISSEMENTS NON COLLECTIFS.
0_4221Z_Vente et installation de produits d'assainissement pour l'habitat.
0_4221Z_Entreprise de terrassements en tous genres, de tous travaux d'adduction d'eau, de canalisation et d'entretien de réseaux et d'installation sanitaire et de chauffage, le négoce de matériaux et la location d'engins Création d'une activité de transports routiers - service de transport de marchandises pour autrui - location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4221Z_Travaux publics « WENDLING TP ».
0_4221Z_Bâtiments et travaux publics, location et réparation de matériels agricoles et industriels, travaux tous corps d'état.
0_4221Z_Travaux de terrassements, de démolition, d'adduction d'eau et d'égouts , travaux publics et tous autres travaux se rapportant à la construction de bâtiments .
0_4221Z_Développement de l'assainissement écologique par la diffusion de dispositifs d'assainissement et de valorisation des eaux usées domestiques et pluviales et de réhabilitation des milieux hydrauliques. Elle en assuré la conception ainsi que toutes les action s aboutissant a leur réalisation et suivi ( maîtrise d'oeuvre étude préalable accompagnement administratif encadrement de la réalisation équipements spécifiques).
0_4221Z_Réalisation, rénovation de réseaux d'eau potable, travaux publics, plomberie et chauffage individuel.
0_4221Z_Bâtiments, travaux publics, transports et location d'engins de travaux publics, transport routier de marchandises, essentiellement lié aux travaux publics, acquisition, gestion, vente de biens immobiliers.
0_4221Z_Travaux réseaux humides, assainissement, eau potable, terrassement, réseaux secs, voirie, transport routier, location engins et camions avec ou sans chauffeur de plus de 3.5 T.
0_4221Z_Entreprise de travaux publics; Désamiantage Dépollution, décontamination, traitement des matériaux; diagnostic sur Ces activités; achat vente de matériaux.
0_4221Z_Assainissement, vidange, curage, dépollution. Installation, vente d'équipement d'assainissement, location de matériel de dépollution. Détection de fuites. Nettoyage de panneaux photovoltaïques.
0_4221Z_Travaux publics, génie civil, location de matériel.
0_4221Z_Travaux publics en vrd, canalisation, réseaux secs, terrassement et toutes activités s'y rattachant.
0_4221Z_Travaux publics et particuliers, terrassements, cylindrages et constructions de routes
0_4221Z_Travaux publics et génie civil, bâtiment matériaux de construction.
0_4221Z_Forage et battage de tous puits sur nappe, pose de clôtures et métallerie et toutes activités se rapportant directement ou indirectement a cet objet.
0_4221Z_Réseaux divers et assainissement, tous travaux de bâtiment, négoce et location de matériel et matériaux de construction.
0_4221Z_Travaux publics, travaux de génie civil, travaux d'installation d'eau, de gaz, d'électricité.
0_4221Z_Recherche et détection de fuites de tous fluides Retracage de réseaux tous fluides ainsi que le Retracage de réseaux électriques négoce de tout matériel de détection location de Desumidificateurs et de tous produits assimilés.
0_4221Z_Exercice de chauffage urbain, travaux publics, construction, génie civil, location d'engins avec ou sans chauffeur, terrassement Vrd et tous travaux pouvant se rapporter au bâtiment.
0_4221Z_Travaux publics.
0_4221Z_Entreprise de travaux publics.
0_4221Z_Conception, conseil et installation de toutes sortes d'assainissements autonomes, achat et revente de matériel d'installation d'assainissement autonome, diagnostic de fonctionnement autonome, aménagement et traitement des captages d'eau pour la potabilité.
0_4221Z_Assainissement individuel et/ou collectif, entretien et curage de canalisations, travaux publics, routes et nettoyage de voiries.
0_4221Z_Adjonction d'activité: travaux publics et particuliers , achat, vente en général, location de tout matériel, d'engins et de véhicules d'entreprises. Transport routier. Démolition d'immeubles.
0_4221Z_VRD voiries et réseaux divers génie civil maçonnerie générale terrassement et location de matériel lié à ces activités.
0_4221Z_Tous travaux publics ou privés et toutes prestations de services spécialement relatives à l'eau, au gaz, à l'électricité et à tous fluides , aux télécommunications ou autres .
0_4221Z_Tous travaux publics et de canalisations et notamment l'exploitation par location gérance d'une partie du fonds de commerce de la sa HOLDING JMD exploité en Alsace.
0_4221Z_Maçonnerie, travaux publics, travaux de terrassement, toutes activités du bâtiment, travaux publics, adduction d'eau potable et assainissement, réseaux secs et humides, en relation ou non avec l'activité de lotisseur.
0_4221Z_Réalisation de travaux publics, assainissement, voirie et réseaux divers.
0_4221Z_L'entreprise générale de travaux publics et de génie civil, la pose de canalisation de gaz et d'eau, la pose de câbles électriques et téléphoniques, tous travaux d'assainissement, le béton armé, le bitumage, la confection de chaussée, tous terrassement et ouvrages d'art, travaux divers, fondations de route et Plateformes.
0_4221Z_L'irrigation en générale, le nettoyage et l'entretien de locaux et d'espaces verts, l'élagage, voirie réseau et distribution (Vrd), travaux publics, l'aménagement urbain.
0_4221Z_Les travaux publics, les réseaux fluides, l'entretien, la réparation et l'assainissement.
0_4221Z_Fabrication et commercialisation de tous produits, en particulier de tuyaux, concernant l'adduction et la distribution de l'eau et du gaz, le transport des eaux usées et pluviales, l'utilisation des forces hydrauliques, le transport de tous liquides et gaz, l'établissement de galeries souterraines de tout nature. l'exécution de tous travaux comprenant la fourniture et la mise en oeuvre de Ces produits.
0_4221Z_Travaux publics ou privés, entreprise de maçonnerie et béton armé, démolition, préparation de tous terrains à quelque fin que cé soit et tous travaux de terrassement, assainissement, travaux de voierie et raccordements à tous réseaux.
0_4221Z_Mettre en place des réserves d'eau pour l'irrigation, encadrer les prélèvements d'eau réalisés.
0_4221Z_Achat et vente, pose, entretien et service après-vente de tout système individuel et collectif d'épuration et de traitement des eaux.
0_4221Z_Exploitation sous quelque forme que ce soit de tous services d'alimentation en eau des collectivités publiques ou privées et pour les particuliers , tous services d'assainissement. Production, transport, distribution de chaleur et de fluides .
0_4221Z_Études, réalisation de tous travaux publics et maritimes, ainsi que toutes constructions industrielles ou privées , fourniture de matériel ou de matériaux pour ces travaux. Transport routier, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules. Réalisation de tous travaux et de services relatifs au retrait, au traitement en place de l'amiante, à la mise en uvre de produits de substitution, au conditionnement, au transport et à l'élimination des déchets en résultant et à tout autre moyen se rapportant à cet objet. Réalisation de tous travaux de démentèlement, de dépollution, d'entretien et de réhabilitation du bâti. Toutes prestations de maintenance, location d'équipements, conception, fabrication et maintenance d'équipements spéciaux .
0_4221Z_Transports routiers, service de transport de marchandises pour le compte d'autrui, transports routiers, location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4221Z_Négoce et installation de solutions d'assainissement autonome et de récupérateurs d'eaux pluviales
0_4221Z_Exécution de travaux publics, pose de canalisations d'eau, de gaz, de fluides divers, d'assainissement et d'adduction, pose de câbles électriques et téléphoniques, travaux routiers, vente de tuyauterie, canalisation et accessoires
0_4221Z_Installation de conduites montantes de gaz; plomberie, chauffage, sanitaire, service des eaux.
0_4221Z_Tous travaux sur les réseaux et conduites de gaz.
0_4221Z_Objet social: extension : transport et location de vehicules et materiels de travaux publics
0_4221Z_Commercialisation de captage d'eau de pompage, traitement d'eau et forage.
0_4221Z_Travaux publics ou privés de pose de canalisation ou de réseaux d'Adduction ou d'évacuation d'eau, travaux d'équipement, assainissement collectif ou non collectif.
0_4221Z_Réalisation de tous réseaux en rapport avec l'électricité, l'eau, le gaz, la téléphonie et tous travaux en rapport avec la voirie.
0_4221Z_Terrassements divers et travaux publics.
0_4221Z_Assainissement et location d'engins, travaux publics.
0_4221Z_Travaux publics, tous travaux d'arrosage, arrosage automatique, fontainerie et pompage.
0_4221Z_Forages de puits, Micropieux, divers travaux de consolidation.
0_4221Z_Entreprise de tous travaux publics ou privés, de terrassements de toute nature, d'assainissement, de voiries et chaussées, d'ouvrages d'art et de tunnels, de bâtiment, éclairage public et desserte électrique, exploitation, traitement, négoce de matériaux de carrières, fabrication et pose d'asphalte, vente, achat,échange, réparation, location de matériel agricole et industriel, neuf ou d'occasion, transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels pour le transport de marchandises Prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères quels que soient leur objet social et leur activité , la gestion de filiales et l'apport d'une aide sou formé de conseil et d'assistance technique - la gestion de titres et de valeurs mobilières , l'investissement pour son compte ou pour celui de tiers par tous procédés que ce soit , et notamment par voie d'acquisition , d'augmentation de capital d'absorption ou de fusion - gestion de son propre patrimoine , tant immobilier que mobilier.
0_4221Z_Construction d'immeubles, maçonnerie, platrerie, travaux publics. Mise en valeur des bâtiments de la société, aménagement en locaux commerciaux ou professionnels, location. Exécution de tous travaux publics de voirie, transport de marchandises à l'aide de véhicules de plus de 3.5 tonnes. Promotion immobilière.
0_4221Z_Tirage de câbles.
0_4221Z_Etudes, conseils, services et travaux publics achat et vente de matériel.
0_4221Z_Réalisation de tous travaux de maçonnerie et d'ouvrages.
0_4221Z_Vrd travaux publics terrassements enrobés adduction d'eau potable.
0_4221Z_Travaux hydrauliques.
0_4221Z_Réalisation de travaux d'assainissement des réseaux d'eaux usées et d'eaux pluviales à grande profondeur nécessitant l'utilisation d'engins et de matériels lourds.
0_4221Z_Entreprise générale du bâtiment, installation de réseaux et de matériel informatique.
0_4221Z_Géo localisation et géo référencement des réseaux de toutes natures inspection vidéo des réseaux test de pression et d'étanchéité des réseaux test et controle de compactage de sols de tous types tous travaux de topographie et géométrice bureau d'étude d'ingénierie et de faisabilité.
0_4221Z_Construction de réseaux pour fluides.
0_4221Z_Entretien et maintenance des réseaux d'eau. Assainissement. Pose de canalisation. Toute prestation se rapportant aux VRD (voirie, réseaux et divers) et à la viabilisation des terrains. Le terrassement. Location et vente de matériel et matériaux s'y rapportant. Petite maçonnerie et aménagements extérieurs.
0_4221Z_Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières, immobilières se rapportant aux travaux publics, génie civil, assainissement, voirie, VRD, marchés publics privés ou sous-traitance, vente et revente matériaux de bâtiment ou travaux publics.
0_4221Z_Construction de routes et d'autoroutes, travaux routiers ou maritimes et production de produits en béton pour les travaux publics.
0_4221Z_Transport routier de marchandises et location de véhicules industriels, avec chauffeur , toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à l'entreprise de travaux publics. Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières .
0_4221Z_Travaux publics et maçonnerie générale.
0_4221Z_Entreprise générale de travaux Publics-Batiment-Adduction d'eau-routes-carrieres-electricite générale.
0_4221Z_Forage de puits.
0_4221Z_Toutes activités liées à la promotion au développement à la production à la commercialisation à la mise en place et à l'exploitation d'installations ayant trait à l'assainissement.
0_4221Z_Entreprise de travaux publics.
0_4221Z_Tous travaux publics et prives, toutes prestations de services relatifs a l'eau, a l'electricite et a tous fluides : exploitation de carrieres et de decharge de materiaux
0_4221Z_Études, réalisation, entretien et la réhabilitation d'installations d'assainissement autonome ou semi-collectif , travaux de branchements individuels sur réseau d'assainissement collectif. Etudes, conception, réalisation de tout matériel, équipement et travaux intéressant l'environnement ou l'assainissement, la dépollution de l'eau et de l'air. Exploitation de brevets liés au traitement de l'eau .
0_4221Z_Tous travaux publics et de bâtiment.
0_4221Z_Prestations de conseil relatives au management, au contrôle et aux normes qualité, hygiène et environnement, prestations de services dans le domaine de l'eau et de l'assainissement .
0_4221Z_Sous-traitance, travaux publics ou privés, génie civil, construction de bâtiment, prestation de services.
0_4221Z_Représentation et vente de tout matériel d'assainissement de nettoyage et d'entretien et de traitement des eaux, chaudronnerie, tuyauterie industrielle, conception de stations d'épuration d'eau.
0_4221Z_Travaux publics et de génie civil , pose de canalisations, de câbles électriques ou téléphoniques et tous travaux d'assainissement, de béton armé, de bitumage et de terrassement .
0_4221Z_Activité de travaux publics et particuliers. Terrassements divers. Démolition. Génie civil.
0_4221Z_Travaux publics.
0_4221Z_Construction de réseaux pour fluides.
0_4221Z_Diagnostic et réhabilitation de réseaux, toutes prestations techniques.
0_4221Z_L'entreprise sur les territoires français et étrangers, de tous travaux de transport d'eau de toute nature et de tous fluides liquides et gazeux, ainsi que toutes opérations de chauffage, climatisation et ventilation, opérations de transport routier de matériaux pour compte d'autrui, activités de maintenance industrielle, incluant notamment les travaux de révision d'entretien de réparation de montage et de démontage de tous complexes industriels, réseaux de canalisations, lignes électriques et autres équipements, le location d'engins ou de matériels de chantier. Menuiseries métalliques en vue de la fabrication et la vente de portes et fenêtres pour des locaux industriels.
0_4221Z_Toutes opérations de génie climatique, réseaux incendie et canalisation industrielle.
0_4221Z_Entretien, depannage, reparation et realisation de reseaux autonomes, entretien des immeubles en liaison avec l'objet social
0_4221Z_Installation de station d'épuration et négoce de matériel nécessaire au fonctionnement des stations d'épuration.
0_4221Z_Forage d'eau micro pieux, drainage agricole et d'assainissement - terrassement - travaux hydrauliques et génie civil.
