805369337_5210B_Entreposage stockage non frigorifique, activité de négoce, import export, commissionnaire, courtage dans le secteur des fruits et légumes.
302294848_5210B_Mise a disposition de matériel et de bâtiments agricoles aux associes coopérateurs.
503646606_5210B_Mise à disposition de moyens de stockage de manutention de conditionnement de chargement et d'expédition portant sur les céréales oléagineux protéagineux et autres grains et graines avec leur équipement mécanique complet réalisation de prestations concernant la qualité et la sécurité alimentaire.
402984090_5210B_En France et dans les pays du monde, conditionnement, stockage de metaux non ferreux, de toutes matieres premieres d'origine minerale ou organique, de produits chimiques ou de produits finis pouvant necessiter la mise en oeuvre de conditions de stockage particulieres, fabrication d'alliages a base de metaux non ferreux, achat et vente desdits produits, toutes operations de courtage ou d'intermediaire se rapportant a ces produits et plus generalement, toutes operations commerciales, industrielles, financieres, immobilieres pouvant se rattacher directement ou indirectement audit objet oususceptibles d'en faciliter le developpement, le tout tant pour elle-meme que pour le compte de tiers, ou en participation sous quelque forme que ce soit, notamment par voie de creation de societes, de souscriptions, de commandites, de fusion ou d'aborption, d'avances, d'achat ou de vente de titres et droits sociaux, de cession ou location de tout ou partie de ses biens et droits mobiliers et immobiliers et par tout autre mode
503706707_5210B_Café, bar, brasserie, restaurant.
403044456_5210B_Toute activité de logistique et d'entreposage non frigorifique.
503710204_5210B_Stockage de mobilier de bureaux et organisation de foires et salons.
503711962_5210B_Stockage de marchandises pour le compte d'autrui.
503755944_5210B_Entreposage, stockage, magazinage, préparation et expédition de commandes sur stocks et sur transit, livraisons locales , régionales.
369600010_5210B_Toutes activites d'entreposage de stockage, manutention, enfutage ainsi que realisation d'operations connexes notamment de transit et de douane
503834459_5210B_Stockage, entreposage, manutention, prestations de logistique.
503885956_5210B_Toutes prestations de services liées au stockage à l'entreposage, à la manutention et à la logistique de tous produits, articles et marchandises, toutes activités dans le domaine du commerce national et international des appareils électriques et électroniques, en particulier ceux ayant un rapport avec les autoradios et de tous autres accessoires automobiles en général.
403286446_5210B_Dépôt, stockage, transport et distribution en l'état, de produits, d'échantillons de produits, de matériel et de fournitures relevant des secteurs de la pharmacie , de la parapharmacie, du médical ou du paramédical, de l'hygiène et de la beauté. Toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes .
503955189_5210B_Logistique et négoce de granules de bois et autres produits liés aux énergies renouvelables.
537513384_5210B_Logistique. toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus.
537522070_5210B_Entreposage, stockage et réception de meubles et électroménager, tout produit bois et dérivé.
503972549_5210B_Activité de stockage ou de self stockage, de logistique, de réception de marchandises.
537555161_5210B_Location d'espaces de stockage de taille variable pour de courtes ou longues durées pour clientèle de particuliers, d'entreprises ou d'associations, location de bureaux, entrepôts, containers, transport, déménagement, transporteur public routier de marchandises, loueur de véhicules industriels avec conducteur, destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3,5 tonnes.
537578494_5210B_Location de boxes, garde meuble.
537687469_5210B_Acquisition et exploitation d'une aire d'entreposa ge d'emballage de marchandises de déchargement de frêt location de conteneurs d'entreposage d'entre- pôt de cellules de stockage et d'une manière géné- rale l'activité de logistique.
809938921_5210B_Stockage, séchage de fourrage de céréales et toutes autres matières premières ; Stockage de fret ; La production et la vente d'énergie électrique générée à partir d'installations exploitant les sources des énergies renouvelables ; Locations de matériels et immobilière.
508159175_5210B_Séchage et stockage de céréales tous travaux de nature agricole commerciale et industrielle liés à cette activité.
810165175_5210B_Entrepositaire agréé d'alcools de vie produits intermédiaires et autres boissons fermentées.
508198835_5210B_Activités de bureaux, entreposage semi-industriel, commerce de détail non-réglementé, gros, demi-gros, importation, exportation.
340456383_5210B_Exploitation et gestion de Plateformes logistiques entreposage et stockage non frigorifique, préparation de commandes.
508283934_5210B_Toute activité d'entreposage, logistique, conservation, location ou mise à disposition de locaux, espaces et services. toute activité de domiciliation collective de sociétés dans les termes de l'article l. 123-11 du code du commerce et de l'article R123-167 et suivants du code de commerce.
508303955_5210B_Toutes activité de commissionnaire de transport de stockage de marchandises de préparation de commandes de gestion des stocks travail à façon de toutes nature organisation de l'expédition tous types marchandises.
810310326_5210B_La logistique, le stockage de tous produits, l'entreposage de produits non frigorifiques.
508334638_5210B_L'exploitation d'un entrepôt de stockage de marchandises en droit acquitté ou non pour son propre compte ou pour le compte d'autrui.
810364950_5210B_Entreposage, stockage non frigorifique et gestion des stocks.
508379526_5210B_Stockage et logistique dans le domaine du transport public routier de marchandises.
810380196_5210B_Réception, stockage, conditionnement, contrôle et expédition de marchandises : préparation de commandes ; distribution ; plate-forme logistique ; tous services de logistique internationale.
810383901_5210B_L'exploitation de tous fonds de commerce de stockage et logistique. Le négoce de gros de matériels à destination des professionnels et des particuliers tels que hi-fi, vidéo, communication, électroménager, électronique, informatique. Toutes prestations de services et de conseil attachées à ces matériels.
532128436_5210B_Administration, location, gestion, exploitation pour compte de tiers d'installation d'entreposage non frigorifique de stockage de produits agricoles notamment vins et eaux de vie, négoce de ces pro- duits.
407788538_5210B_Logistique, livraisons, vente, conditionnement, stockage en gros, en demi-gros et au détail de produits, alimentaires ou non.
542057500_5210B_Transit, dédouanement, entreposage, stockage, warrantage, manutention, importation et exportation, distribution produits oléagineux ou coloniaux, produits en vrac, toutes opérations industrielles de valorisation commerciales.
810503987_5210B_Prestatons de stockage et toutes prestations de services associées, location de bâtiment et de matériel, location de gîtes, production d'énergie, vente de bois, vente directe.
810568584_5210B_Entreposage et stockage non frigorifique; location de bureaux, box, locaux d'activité; organisation de séminaires.
810584292_5210B_Reprise de l'activité logistique de la société QOL, savoir : stockage, conditonnement, emballage, distribution de tous produits.
810586651_5210B_Le stockage, l'entreposage, la logistique de marchandises. Tous transports de biens et marchandises au moyen de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de Pma.
410495469_5210B_La société a pour objet la vente de services en matière de logistique négoce de tous produits manufactures vente de produits de décoration intérieurs et extérieurs.
343393930_5210B_Prise de participations au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et gestion de ces participations , toutes prestations de services en matière de gestion financière et administrative. Analyse, organisation, conseil en informatique. Réalisation de travaux informatiques à façon, de facturation, de gestion de stocks et en général, toutes prestations de services nécessitant l'intervention de l'informatique en général ou de la télématique. Entreposage .
813163474_5210B_Conception, fabrication, stockage de tous produits textiles en tout genre en sous Traitance, import export.
477646640_5210B_Stockage, magasinage et conditionnement de tous produits. Négoce de tous produits notamment industriels, bois alimentaire et matériels divers.Stockage palettes.
343436556_5210B_Stockage De farines et produits dérivés.
477654735_5210B_Transit, logistique, Entreprosage, distribution, manutention, transporteur et commissionnaire de transport.
444151146_5210B_Stockage industriel.
410613269_5210B_Toutes activités de logistique, entreposage distribution, manutention.
477787501_5210B_Stockage et entreposage.
410678916_5210B_Activité logistique hormis le bail commercial (l'activité étant transférée dans les locaux de DSV Solutions France situés à Satolas et Bonce (38290), Parc d'Activités de Chesnes Nord, 26 Rue des Combes).
511389181_5210B_L'affinage de fromages pour le compte de tiers, l'affinage pour son compte propre de fromages achetés en blanc ou demi-affinés, l'accueil de touristes agro-alimentaires   visite, conférence, dégustation, le négoce de fromages en l'état.
410732945_5210B_Assurer l'entreposage physique, gestion des stocks, préparation des commandes et services qui y sont associés.
444312722_5210B_Entreposage, gestion, préparation et regroupement des marchandises en vue de leur expedition a l'exclusion de toute activité de transporteur ou de commissionnaire de transport.
511428450_5210B_Stockage, manutention, conditionnement, containérisation de toute marchandise transports routiers   transports de marchandises pour le compte d'autrui. transports routiers   location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
444330781_5210B_Boucherie, charcuterie, traiteur, dérivés.
477888150_5210B_Stockage, entreposage de marchandises non réglementées, manutention en sous-location de biens meubles et d'immeubles.
477892020_5210B_Stockage de matériel non polluant.
444346548_5210B_Toutes opérations de logistique , plus généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social ou à tous objets connexes et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation .
444369649_5210B_Services auxiliaires des transports, notamment stockage, manutention, entreposage, emballage de toutes marchandises, empotage et dépotage de marchandises diverses , gestion d'entrepôts, plus généralement de tous lieux de stockage de marchandises .
813494200_5210B_Entrepositaire agréé négoce transformation production de vins mousseux ou non mousseux bières ou autres boissons fermentées alcools et produits intermédiaires et toutes boissons non alcoolisées.
481212561_5210B_Partie d'activité concernée : Fonds de commerce de commission de transports.
481215788_5210B_La mise à disposition en libre service de surface modulaire de stockage communément appelée self stockage.
481302826_5210B_Négoce de produits alimentaires.
447833963_5210B_Entreposage, préparation de commandes, négoce, ventes et services, conditionnement à façon. Stockage, transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur.
749826012_5210B_Réception, stockage, conditionnement, manutention.
414294397_5210B_Entreposage et distribution au détail de marchandises.
749861514_5210B_Exploitation d'un entrepôt de stockage de marchandises en droit acquitté ou non pour son propre compte ou pour le compte d'autrui.
749864252_5210B_Toutes opérations de transport et logistique, assistance logistique, Entreprosage de marchandises, commissionnaire de transport, le façonnage et la préparation de kit, Plv, box promotionnel ou toute forme de conditionnement marketing pour le compte de tiers.
313681801_5210B_Entreposage frigorifique, gestion de stocks et de plateforme de logistique, préparations des commandes, toutes prestations de logistique, commission de transport.
582118675_5210B_Exploitation laboratoires de produits pharmaceutiques et autres, opérations de distribution de produits pharmaceutiques et Parapharmaceutiques, commissionnaire de transport.
749896320_5210B_Garde-meubles entreposage archivage location de matériel.
749898029_5210B_Négoce en gros ou au détail de tous articles de jardin en bois ou en toutes autres matières, négoce de produits pour l'agriculture, l'horticulture, la Jardinerie et l'alimentation animale.
515089365_5210B_Stockage, lavage, manutention de tous produits d'emballages et de ses dérivés.
448026690_5210B_Stockage et gestion de stock de produits agro-alimentaires, industriels et pétroliers. Achat et revente de produits agro-alimentaires, industriels et pétroliers, achat, vente location de matériel de transport routier, agricole et de divers travaux publics, matériel relatif à l'environnement et aux espaces verts et matériel de plaisance et de loisirs. Prestation de lavage de véhicule. Toutes prestations administratives et notamment la gestion administrative sous forme de gérance ou non de toutes entreprises ou sociétés.
750081168_5210B_Activité de port à sec, stockage et mise à l'eau des bateaux.
750135311_5210B_Stockage, entreposage, logistique, exploitation de dépôt pour la gestion de stock de toutes marchandises réglementées ou non réglementées, gestion des commandes, prestations de services liées à l'activité, négoce, location de matériel.
750177669_5210B_Construction, administration et gestion d'un patrimoine privé de biens à usage d'immobilier d'entreprise, professionnel ou commercial qui auront été construits ou acquis par la société ou qui lui auront été apportés.
347544769_5210B_Gardiennage de tout véhicule notamment de caravanes, camping-cars, Bâteaux. Entrepôt de tout matériel, marchandises.
481804615_5210B_Pose entretien et nettoyage de stores rideaux films de protection volets roulants portes souples et automatiques vente de matériels lies l'activité.
817439201_5210B_Stockage, distribution de bicyclette, transport routier de marchandises à titre onéreux pour le compte d'autrui au moyen de bicyclettes.
450985957_5210B_Tous travaux de charpente couverture zinguerie et rénovation en tous genres.
383923489_5210B_Réalisation de toutes opérations de représentations commission exportation importation logistique stockage courtage et exploitation des produits agro-industriels du sol.
518217880_5210B_Entreposage manutention stockage et archivage tous services aux entreprises et notamment tous transferts industriels la location de matériel machines et équipements, equipement, commissionnaire de transports, transport publics routiers de marchandises dont déménagement, et location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
753136993_5210B_Entreposage et stockage non frigorifique, le stockage et la distribution de vêtements, d'articles de sport et accessoires.
350553863_5210B_Expert en gestion de flux documentaires - Gestion des documents - Tous supports - Audit, archivage, conservation sécuriséé, numérisatio
451229736_5210B_Stockage entreposage préparation de commandes dépositaire de marchandises à expédier négoce de tous produits location de matériels toutes prestations logistiques transport public routier de marchandises location véhicules de transport routier. Activités adjointes : Mise en place et exploitation d'une centrale photovoltaïque. Commercialisation d'énergie électrique photovoltaïque.
384125795_5210B_Manutention, conditionnement, stockage
484801311_5210B_Gestion de la logistique liée à l'approvisionnement, la mise en rayon et à l'optimisation des procédures d'achat et de marchandisage , de tous produits de cosmétologie, de parfumerie, d'optique, de compléments alimentaires et de diététique. Plus généralement, de tous produits d'hygiène et de soin ne relevant pas du monopole pharmaceutique. La société peut recourir en tous lieux à tous actes ou opérations de quelque nature et importance qu'ils soient dès lors qu'ils peuvent concourir ou faciliter la réalisation des activités sociales ou qu'ils permettent de sauvegarder, directement ou indirectement, les intérêts commerciaux ou financiers de la société ou des entreprises avec lesquelles la société est en relation d'affaires .
484833876_5210B_Un fonds de commerce de logistique et entreposage.
451290431_5210B_Le magasinage, la gestion des stocks ainsi que les opérations accessoires s'y rattachant. Transports publics de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routiers de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum.
484852173_5210B_Conditionnement, stockage, emballages et négoce de tous produits liés aux activités audiovisuelles et périphériques.
451299473_5210B_Le stockage la manutention l'Empotage de conteneur préparation de commande la gestion de stock le conditionnement et l'emballage la mise à disposition de surface en entrepôt sous douane import export et libre accès à une logistique.
451323638_5210B_Entreposage manutention logistique gestion des stocks préparation de commandes étiquetage du picking le swiftage le marquage le pesage et le reconditionnement des marchandises.
518435581_5210B_Colisage, préparation de commande, entreposage de marchandises, et toutes prestations de services s'y rapportant directement ou indirectement.
753323195_5210B_Stockage Entreposage tous travaux de manutention sur marchandises.
552011983_5210B_Entreprise de chargement et de déchargement de tous véhicules aux fins de manutention accélérée de denrées ou marchandises de toutes natures. Réalisation de toutes prestations logistiques et accessoires à cette activité. Commissionnaire de transports. L'importation et le négoce de tous produits et marchandises importées. La fourniture de toutes prestations de services administratifs, informatiques et de conseils dans les domaines des transports, de la prestation logistique du dédouanement et du suivi des opérations physiques sur les marchandises. La sous Traitance de toutes Ces opérations - transport public routier de marchandises pour le compte d'autrui au moyen de véhicules de tous tonnages.
451436653_5210B_Entreposage et stockage de marchandises - location de surfaces de stockage. A titre accessoire réalisation de mission d'étude de conseil et de gestion en matière administrative commerciale financière techniques sociales ou autres.
384334066_5210B_Stockage de produits agricoles.
787050434_5210B_Prestations de services, stockage, expédition et livraison.
753501956_5210B_Commissionnaire de transport. L'organisation et l'exploitation de tous sévices d'entrepôts libres.
487866667_5210B_La gestion d'entrepôt manutention et logistique.
789897378_5210B_Location de boxs et d'emplacements pour le stockage.
789903036_5210B_Entreposage et stockage non frigorifique, gestion, conditionnement et expédition.
790049647_5210B_Activités de logistiques (stockage de liquides, de produits alimentaires, d'alcools, de produits chimiques et de marchandises de tous types).
521621151_5210B_Toutes prestations logistiques, la réception et la gestion des stocks, la préparation des commandes ainsi que le suivi commercial.
790112130_5210B_Stockage, location de surface, vente de prestations et de services aux particuliers et aux entreprises.
790117816_5210B_Activités de stockage, gestion de magasins, manutention, conditionnement, réception, préparation de commandes et plus généralement réalisation de tous les services logistiques soit dans ses propres locaux ou dans d'autres de tous matériels. Distribution de publications périodiques presse ou hors presse, opération de routage.
790123939_5210B_La logistique et l'import export de marchandises la réalisation de prestations de services Aus entreprises.
790130199_5210B_Calibrage stockage achat et vente de fruits secs. Séchage de prunes et toutes prestations de services liées à la prune. Production d'électricité.
488159047_5210B_Logistique (concerne l'entreposage et la distribution et magasinage mais ne concerne pas le transport), distribution, entreposage, gestion de stock, manutention, prestation de service, négoce de tous produits de tous genre et accessoires complémentaires de textiles, commerce général, fabrication, import export de toutes activités et produits non réglementés.
790156939_5210B_Stockage de caravanes, bateaux, jet ski, camping car pour particuliers.
790162770_5210B_Entreposage et stockage dans entrepôts non frigorifiques pour particuliers et professionnels.
488183211_5210B_Achat, revente de portes, de fenêtres, de fermetures et de menuiseries , pose et toutes prestations se services se rapportant aux biens vendus .
488185885_5210B_Étude conception de bâtiments a vocation industrielle et logistique et des éléments mécaniques et automatiques de manutention de stockage équipant ces bâtiments.
521762344_5210B_Mise à disposition d'espace de stockage en self service pour particuliers et professionnels.
790216576_5210B_Toutes activités de services auxiliaires de Tps et notamment de stockage, manutention, entreposage, emballage de toutes marchandises, empotage,dépotage de marchandises diverses. Gestion d'entrepôts et plus généralement de tous lieux de stockage de marchandises.
387606569_5210B_Stockage, conditionnement, éclatement de produits aussi bien alimentaires ou non, de toutes origines en vue de leur distribution , ainsi que toutes activités relatives au dédouanement et aux expéditions .
488282542_5210B_Logistique et import-export de marchandises non réglementées.
387640212_5210B_Vente de gas-oil, maintenance de véhicules de transport, prestation logistique et entreposage.
478449861_5210B_Entreposage, activité de logistique et de transport, commissionnaire et toutes opérations commerciales et financières se rattachant à cet objet social.
524780947_5210B_Entreposage, manutention, réception et expédition de marchandises pour le compte de tiers.
390579571_5210B_Transports groupage degroupage affretement transport de marchandises ou de personnes par moyens aériens routiers ferroviaires ou maritimes en france ou a l'etranger - commissionnaire de transport stockage gestion et préparation de commandes. Activités logistiques en tout genre.
424185544_5210B_Entreposage et stockage non frigorifique.
390640100_5210B_En tous pays et sous toutes formes la participation par tous moyens dans toutes opérations de logistique pétrolière en tous pays et sous toutes formes la participation Pär tous moyens dans toutes opérations de logistique pétrolière.
524893252_5210B_L'exploitation des centres de stockage en libre service composés de surfaces modulaires mobiles à destination des particuliers et des professionnels, l'exploitation d'entrepôts, en direct ou en franchise, l'acquisition de containers mobiles destinés au service d'entreposage, la livraison et le déplacement par tous moyens de transports de container mobile, la domiciliation, la location de parkings, les transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
524893328_5210B_L'exploitation des centres de stockage en libre service composés de surfaces modulaires mobiles à destination des particuliers et des professionnels, l'exploitation d'entrepôts, en direct ou en franchise, l'acquisition de containers mobiles destinés au service d'entreposage, la livraison et le déplacement par tous moyens de transports de container mobile, la domiciliation, la location de parkings, les transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
491344982_5210B_Stockage de tous produits agricoles ou non, entreposage de tout matériel et de véhicules.
793344177_5210B_Exploitation de hangars aux fins de stockage de produits issus de l'agriculture.
491356234_5210B_Toutes opérations de logistique sur tous sites réception entreprosage conditionnement allotissement préparation de commandes expéditions gestion de stock établissement de comptabilité matière et administration des produits traitéstoute activité de commissionnaire de transports.
524914637_5210B_L'exploitation des centres de stockage en libre service composés de surfaces modulaires mobiles à destination des particuliers et des professionnels   l'exploitation d'entrepôts, en direct ou en franchise   l'acquisition de containers mobiles destinés aux services d'entreposage, la livraison et le déplacement par tous moyens de transports de container mobile, la domiciliation, la location de parkings. les transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises. exploitation des centres de stockage.
524914652_5210B_L'exploitation des centres de stockage en libre service composés de surfaces modulaires mobiles à destination des particuliers et des professionnels   l'exploitation d'entrepôts, en direct ou en franchise   l'acquisition de containers mobiles destinés aux services d'entreposage, la livraison et le déplacement par tous moyens de transports de container mobile, la domiciliation, la location de parkings. les transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
524914660_5210B_L'exploitation des centres de stockage en libre service composés de surfaces modulaires mobiles à destination des particuliers et des professionnels   l'exploitation d'entrepôts, en direct ou en franchise   l'acquisition de containers mobiles destinés aux services d'entreposage, la livraison et le déplacement par tous moyens de transports de container mobile, la domiciliation, la location de parkings. transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
524914678_5210B_L'exploitation des centres de stockage en libre service composés de surfaces modulaires mobiles à destination des particuliers et des professionnels   l'exploitation d'entrepôts, en direct ou en franchise   l'acquisition de containers mobiles destinés aux services d'entreposage, la livraison et le déplacement par tous moyens de transports de container mobile, la domiciliation, la location de parkings, les transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
524914686_5210B_L'exploitation des centres de stockage en libre service composés de surfaces modulaires mobiles à destination des particuliers et des professionnels   l'exploitation d'entrepôts, en direct ou en franchise   l'acquisition de containers mobiles destinés aux services d'entreposage, la livraison et le déplacement par tous moyens de transports de container mobile, la domiciliation, la location de parkings, les transports publics routiers de marchandises, les transports publics routiers de marchandises ou location, exploitation de centre de stockage.
524914702_5210B_L'exploitation des centres de stockage en libre service composés de surfaces modulaires mobiles à destination des particuliers et des professionnels   l'exploitation d'entrepôts, en direct ou en franchise   l'acquisition de containers mobiles destinés aux services d'entreposage, la livraison et le déplacement par tous moyens de transports de container mobile, la domiciliation, la location de parkings les transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
524918869_5210B_Stockage, logistique, distribution.
793394651_5210B_Toute activité de stockage, entreposage en général, logistique, gestion de commandes, distribution et livraisons, transport, notamment dans le domaine du E-commerce, gestion de la qualité, l'import-export de tous produits manufacturés, l'activité de consultant commercial, gestion de projet, prospection et accompagnement d'entreprise voulant s'implanter en France.
491411781_5210B_Exploitation d'entrepôts de stockage non frigorifiques.
390756294_5210B_Etudes conseils et assistances dans le domaine de l'entreprise (transfert administratif).
793411034_5210B_Entrepositaire de boissons et distribution.
797522968_5210B_Stockage de matériel, création, gestion, exploitation de toute activité de plaisance fluviale.
529097248_5210B_Fournir des prestations de stockage des céréales.
394886642_5210B_Transformation, fabrication, stockage de produits de conditionnement, location de gîtes ruraux et chambres d'hôtes.
529105348_5210B_L'achat, la vente, la location d'emplacements de stockage et de stationnement.
529117038_5210B_L'exploitation en location d'un fonds de commerce de self stockage sous enseigne Homebox sis à Courcouronnes (91100), 14, rue du bois de l'épine, la commercialisation et l'exploitation de boxes de rangement, sécurisés et en libre service pour le rangement, l'archivage et le stockage des biens des particuliers et professionnels, la vente de cartons et matériel d'emballage. 'exploitation en location d'un fonds de commerce de self stockage sous enseigne Homebox sis à cran Gevrier (74960) Zac des romains, 1, route de la salle, la commercialisation et l'exploitation de boxes de rangement, sécurisés et en libre service pour le rangement, l'archivage et le stockage des biens des particuliers et professionnels, la vente de cartons et matériel d'emballage. Le courtage en assurance de tous produits d'assurance relatif aux activités de la société.
529117053_5210B_L'exploitation en location d'un fonds de commerce de self stockage sous enseigne Homebox, la commercialisation et l'exploitation de boxes de rangement, sécurisés et en libre service pour le rangement, l'archivage et le stockage des biens des particuliers et professionnels, la vente de cartons et matériel d'emballage.
529117079_5210B_L'exploitation en location d'un fonds de commerce de self stockage sous enseigne Homebox sis à Toulon (83000) 1050, avenue joseph Gasquet, la commercialisation et l'exploitation de boxes de rangement, sécurisés et en libre service pour le rangement, l'archivage et le stockage des biens des particuliers et professionnels, la vente de cartons et matériel d'emballage. 'exploitation en location d'un fonds de commerce de self stockage sous enseigne Homebox sis à cran Gevrier (74960) Zac des romains, 1, route de la salle, la commercialisation et l'exploitation de boxes de rangement, sécurisés et en libre service pour le rangement, l'archivage et le stockage des biens des particuliers et professionnels, la vente de cartons et matériel d'emballage.
529117103_5210B_Le courtage en assurance de tous produits d'assurance relatifs aux activités désignées au présent article.
529117129_5210B_L'exploitation en location d'un fonds de commerce de self stockage sous enseigne Homebox sis à Aubervilliers (93300), 137 à 141, avenue jean Jaurès, la commercialisation et l'exploitation de boxes de rangement, sécurisés et en libre service pour le rangement, l'archivage et le stockage des biens des particuliers et professionnels, la vente de cartons et matériel d'emballage. 'exploitation en location d'un fonds de commerce de self stockage sous enseigne Homebox sis à cran Gevrier (74960) Zac des romains, 1, route de la salle, la commercialisation et l'exploitation de boxes de rangement, sécurisés et en libre service pour le rangement, l'archivage et le stockage des biens des particuliers et professionnels, la vente de cartons et matériel d'emballage.
529117152_5210B_L'exploitation en location d'un fonds de commerce de self stockage sous enseigne Homebox sis à Franconville (95110), rue du capitaine Dreyfus, la commercialisation et l'exploitation de boxes de rangement, sécurisés et en libre service pour le rangement, l'archivage et le stockage des biens des particuliers et professionnels, la vente de cartons et matériel d'emballage.
529117178_5210B_L'exploitation, y compris en location-gérance, d'un commerce de vente d'articles, produits et services destinés au stockage d'objets mobiliers pour particuliers ou entreprises, activité dite de self stockage sous l'enseigne Homebox. La mise à disposition par voie de location ou autrement d'espaces cloisonnés ou non sous forme de boxes de rangement de toutes tailles, sécurisés, en libre service et accès permanent, pour le rangement, l'archivage et la stockage des biens des particuliers et professionnels.
378992895_5210B_Gestion de stock de manutention, entreposage.
529131187_5210B_Activité de logistique.
797578036_5210B_Activité de stockage et location de box ; Archivage , domiciliation d'entreprise ; Point relais de distribution ; Négoce de matériel et produits d'emballage stockage ; Toutes prestations de services et de livraison liées a ces activités.
797580164_5210B_Stockage et séchage de céréales en tout genre, réalisation de tous travaux agricoles.
797614757_5210B_Self stockage : Location de cellules pour entreposage de meubles, matériels et tous documents, pour particuliers et professionnels transport public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids Autoris de 3,5 tonnes, gestionnaire et commissionnaire de transport.
529192304_5210B_Prestation de services logistique et commissionnaire de transport.
797665726_5210B_Location d'espaces de stockage, ainsi que la location et la vente de tous articles ou matériels se rapportant directement ou indirectement aux opérations de déménagements, stockage des biens et archivage.
529252462_5210B_Libre entreposage, stockage, archivage, logistique.
529282634_5210B_La logistique l entreposage et le stockage non frigorifique le transit la consignation.
532832896_5210B_Prestations de services d'entreposage, de logistique et der manutention.
398619445_5210B_Reparation de tous vehicules a moteur, mecanique generale, transports, achat et vente de vehicules d'occasion, pieces detachees et transports d'ordures menageres
801281452_5210B_Toutes activités de logistiques et stockage de marchandises alimentaires.
499296119_5210B_Vente à emporter, négoce, stockage et entreposage vins et spiritueux, agence commerciale mandatée de vins et spiritueux. Epicerie fine.
532898137_5210B_Toutes prestations de services relatives a l'administration et a la gestion de stock, d'entreposage et de préparation de marchandises.
532920345_5210B_Entreposage et services auxiliaires du transport. Transport routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur.
432295152_5210B_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels, avec chauffeur destinés au transport de marchandises , stockage, magasinage et conditionnement de tous produits ou de matériaux .
532972700_5210B_Le séchage, le stockage et le négoce de tout produit agricole.
801417379_5210B_Stockage et distribution de marchandises, transport de marchandises, location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes.
432351112_5210B_Stockage, logistique, déconditionnement, reconditionnement.
801615915_5210B_La prestation de services de manutention et de logistique; la pose de façades.
533187928_5210B_Entreposage et stockage non frigorifique.
801628173_5210B_Entreposage et stockage non frigorifique.
533197067_5210B_Toutes opérations de logistique, de transit maritime et aérien international, tous services liés au transport interne et international de marchandises.
432547206_5210B_Entrepôt et logistique (gestion des stocks et plate-forme logistique) , bureaux. Transport et commissionnaire de transport .
801665829_5210B_Prestation de services de stockage et toutes activités accessoires.
801730615_5210B_Entreposage et stockage non frigorifique de meubles et archives de toute nature appartenant à toute personne physique ou morale.
969502848_5210B_Gestion commerciale et suivi commercial liés à l'activité d'entrepositaire, grossiste en boissons.
533296240_5210B_Toutes opérations relatives aux stockages, condi- tionnements, colisages, préparations et expédi- tions de produits, articles et matériels de toute nature, au traitement administratif des ventes à distance par correspondance, sur internet etc, la formation aux métiers de la logistique et de la distribution tant pour ses propres besoins que pour ceux d'autres sociétés. Toutes opérations de prestations de services en matière commerciale, administrative, comptable, financière, juridique, informatique et autre, le conseil et l'assistance en matière de gestion d'actifs et/ou d'entreprises.
399087220_5210B_Etude et implantation de tous depots petroliers et autres produits liquides et ou de produits ou de matieres similaires ou analogues
