0_5914Z_Salle de cinéma, création, acquisition, prise a bail, exploitation en France de tous fonds de commerce similaires.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique
0_5914Z_Exploitation de Salles de cinémas avec tout ce qui s'y rapportent tels que la restauration, la vente de confiseries et de boissons.
0_5914Z_Programmation de salles de cinéma, conception et réalisation de toutes promotions nécessaires aux films programmés.
0_5914Z_Organisation de spectacle vivants, de créations théâtrales, audiovisuelles, de clips vidéo, de courts métrages et de documentaires.
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation, cession de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation cession de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_5914Z_Fonds de commerce d'exploitation Cinématogrphique.
0_5914Z_Complexe cinématographique.
0_5914Z_Exploitation cinématographique.
0_5914Z_Création, acquisition, vente et exploitation de toutes salles de spectacles, notamment cinémas, théâtres, musiques et divertissements , vente à consommer sur place ou à emporter d'aliments et de boissons. Accessoirement exploitation de ces salles ou toutes activités connexes ou périphériques. Toute activité se rapportant à la culture, les loisirs et les divertissements sous toutes ses formes .
0_5914Z_Restaurant, pizzeria, débit de boissons licence II.
0_5914Z_Cinema
0_5914Z_Adjonction d'activité : vente de confiserie, de boissons alcoolisées ou non, d'articles divers reliés à l'activité sociale et de tous produits alimentaires ou non.
0_5914Z_Exploitation de tous complexes cinematographiques et/o salles de cinema. Exploitation de multisalles cinematographiques de 7 ecrans, sandwicherie, sans alcool.
0_5914Z_Projection de films cinématographiques.
0_5914Z_Achat, vente de toutes salles de cinéma, théâtres ou spectacles.
0_5914Z_L'exploitation cinématographique et théâtrale, la location de salles, l'achat et la vente de tous produits liés au spectacle et à la culture, laproduction, la création d'oeuvres et de continus audiovisuels, cinématographiques et multimedia, l'organisation de spectacles vivants. Snack.
0_5914Z_Création, achat, prise en gérance libre, exploitation de tous fonds se rapportant à l'audiovisuel et activités de spectacles , programmation, production, acquisition de films cinématographiques, toutes relations de presse et relations publiques. Fourniture de services notamment dans le domaine audiovisuel ou cinématographique à des sociétés françaises et étrangères .
0_5914Z_Complexe cinématographique.
0_5914Z_Projection de films.
0_5914Z_Projection de films cinématographiques, vente confiseries, boissons non alcoolisées, location salles.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinématographie, de spectacles artistiques, musicaux ou autres.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma, de jeux vidéos, petite restauration, bar et vente de confiserie.
0_5914Z_Exploitation salle de cinéma.
0_5914Z_Exploitation de tous complexes cinématographiques et/ou de salles de cinéma.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinémas avec tout ce qui s y rapportent tels que la restauration la vente de confiseries et de boissons.
0_5914Z_Exploitation de Salles de cinéma.
0_5914Z_Création, conseil, organisation, production, diffusion, animation, communication, formation professionnelle dans les activités cinématographiques , audiovisuelles, culturelles et techniques .
0_5914Z_Exploitation de films cinématographiques, salles de spectacles, attractions, industrie cinématographique sous toutes ses formes achat, location gérance, vente, prise en bail ou en location, achat, vente, location matériel cinématographique.
0_5914Z_Exploitation d'un établissement de diffusion cinématographique sur tout support implanté à St-Quentin et toute activité de spectacles moyens audio-visuels, jeux vidéos et multimédias avec ou sans adjonction de restaurants, buffets, confiserie.
0_5914Z_Projection, réalisation et commercialisation de films.
0_5914Z_Exploitation d'une salle de cinéma conférences et vente de produits dérivés ayant un lien avec les conférences distribution de boissons fraîches non alcoolisées et glaces.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma.
0_5914Z_Exploitation cinématographique et activités connexes telles que vente de confiseries boissons et produits dérivés location de salle organisation de séances culturelles ou pédagogiques.
0_5914Z_Exploitation salle de cinéma.
0_5914Z_Exploitation de 12 salles de cinéma, restauration.
0_5914Z_Cinéma.
0_5914Z_Exploitation de toutes salles de spectacles.
0_5914Z_Tous complexes cinématographiques et salles de cinéma.
0_5914Z_1/ exploitation d'une branche d activité d'exploitation d'un complexe cinématographique de 8 écrans du Gaumont saint Étienne reçu en location gérance de la société "europalaces "rcs Paris 392 962 304 (non inscrites au Rcs saint Étienne ) à compter du 30.6.2001 pour une durée de trois années. 2/ branche activité exploitation directe à titre personnel de tous complexes cinématographiques et/ ou salles de cinéma. Sandwicherie.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique.
0_5914Z_Acquisition, prise à bail, installation de tous locaux sis à 59-Roubaix.
0_5914Z_L'exploitation de salles de cinéma et d'une manière plus générale, la réalisation de toutes activités liées aux divertissements et aux loisirs toutes prestations de services relatives auxdites sociétés.
0_5914Z_Exploitation cinématographique, cinéma, théâtre, production de films tout supports, tous territoires, distribution de films avec achat de droits pour l'exploitation , vente de téléviseurs ou de vidéo sur le territoire français ou étranger.
0_5914Z_Production, réalisation, distribution et projection cinématographique , montage de films et secrétariat .
0_5914Z_Exploitation de Salles de cinémas.
0_5914Z_Exploitation des 6 salles de cinéma du Gaumont Marignan. La restauration.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma, la distribution, le négoce, tous commerces sur les films et ses accessoires et notamment la Vod.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique de 12 salles - Restauration.
0_5914Z_La conception, la réalisation et l'exploitation de toutes salles de projection cinématographiques, de tous complexes et multiplexes cinématographiques, le négoce de tous produits et l'exécution de toutes prestations complémentaires à cette activité et notamment la restauration rapide, la vente à emporter ou sur place (sandwichs, pizzas, salades, etc... ) et la délivrance de boissons accessoires à cette petite restauration. L'exploitation de débit de boissons dans le cadre d'une licence de quatrième catégorie, restaurant, traiteur, réception, vente d'aliments et plats sur place ou à emporter.
0_5914Z_Exploitation cinématographique.
0_5914Z_Exploitation de salle de cinéma sans activité commerciale.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma.
0_5914Z_La création, l'acquisition, l'exploitation, la cession sous quelque forme que ce soit de tous complexes cinématographiques et/ou salles ainsi que toutes les activités complémentaires annexes et connexes à cette exploitation ; l'exploitation de toutes salles de cinéma exploitant des nouvelles technologies ; la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales et industrielles pouvant se rattacher à l'objet social.
0_5914Z_Projection de films, gestion de salles de cinéma, vente de confiserie, boissons, crèmes glacées.
0_5914Z_Exploitation d'un cinéma théâtre Music Hall et dérivés.
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation, cession de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_5914Z_Exploitation de tous complexes cinématographiques et de salles de cinéma.
0_5914Z_Exploitation de salle de cinéma, la vente de confiserie et de boissons (par distributeurs automatiques).
0_5914Z_Projection de films cinématographiques.
0_5914Z_Exploitation cinématographique de l'Eure, les départements limitrophes et territoires métropolitains et activités annexes la favorisant, équipement, gestion, programmation prestation de services, la diffusion de spectacles et l'animation audio-visuels, instantanée ou différée, pour l'exploitation de toutes salles cinématographiques ou de spectacles à Evreux, et à la fin du premier paragraphe, vidéo prestation et gestion de nature à favoriser l'ensemble de l'exploitation.
0_5914Z_L'exploitation sous toutes ses formes de tous fonds de commerce de spectacles cinématographiques et toutes activités se rapportant directement ou indirectement aux spectacles, aux loisirs et à l'audiovisuel.
0_5914Z_Création et exploitation de complexes cinématographiques.
0_5914Z_Vente d'objets de piété et touristiques, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux, exploitation cinématographique et audiovisuelle.
0_5914Z_Création et fabrication et acheminement des contenus destinés à être projetés via tout média de visualisation et notamment dans les cinémas.
0_5914Z_L'exploitation de salles cinématographiques, salles polyvalentes audio-visuelles, l'animation culturelle et la location de salles.
0_5914Z_L'exploitation de complexes cinématographiques et de salles de cinéma la projection de films cinématographiques de court et long métrage, bandes vidéo oeuvres audiovisuelles la retransmission de spectacles vivants. L'organisation de spectacles culturels dans les salles de cinéma en plein air ou dans d'autres installations de projection ou de spectacle. Toutes activités accessoires liées directement à l'activité d'exploitation de complexes cinématographiques, salles de spectacles salles de cinéma. La vente de produits culturels et produits en relation avec l'univers du cinéma.
0_5914Z_Acquisition et exploitation directe ou par bail, location ou autrement du fonds de commerce du cinéma Le Club.
0_5914Z_Cinéma, vente de boissons non alcoolisées, confiseries, glaces.
0_5914Z_La réalisation et l'exploitation de tous complexes commerciaux et culturels et notamment l'exploitation d'un complexe cinématographique.
0_5914Z_Exploitation de toutes salles de projections cinématographiques complexes et multiplexes cinématographiques.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique, petite restauration.
0_5914Z_L'exploitation du complexe cinématographique de la communauté de communes opale sud - la promotion de l'attractivité touristique et culturelle du territoire - l'animation culturelle autour du thème de l'image.
0_5914Z_Création et exploitation de multiplex de salles de cinéma.
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation, cession, réalisation de toutes prestations de services (étude, conception, exécution de tous travaux administratifs, techniques, financiers, juridiques et autres) nécessaires au fonctionnement et au développement du déploiement numérique, de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_5914Z_Projection de films cinématographiques, petite restauration.
0_5914Z_Exploitation de toutes salles de cinéma vidéo et de spectacles.
0_5914Z_Complexe cinématographique, activité de restauration.
0_5914Z_Achat, vente, prise en gérance, gestion de toutes salles de cinéma, de théâtres et de spectacles.
0_5914Z_Exploitation du cinéma Concordia la gestion et l'exploitation de tout patrimoine immobilier et mobilier.
0_5914Z_Projection de films cinématographiques.
0_5914Z_Achat, vente, gestion de toutes valeurs mobilières et immobilières en rapport avec le cinéma , gestion, exploitation et prestations de services se rapportant au cinéma .
0_5914Z_Construction, vente, exploitation de toutes salles de spectacles et de projection cinématographique.
0_5914Z_Exploitation cinématographique.
0_5914Z_Distribution, production et exploitation de films cinematographiques et de television : tous produits concernant l'industrie cinematographique
0_5914Z_Cinéma.
0_5914Z_La gestion et l'animation de salles de cinéma à vocation art et essai distribution de films art et essai. Achat ,vente négoce de tous supports publicitaires concernant l'activité cinématographique exploitation, production exécution, diffusion, représentation de toutes oeuvres littéraires artistiques, dramatiques, musicales, théâtrales et cinématographiques exploitation de deux salles de cinéma le sémaphore I et le sémaphore II.
0_5914Z_Programmation, animation et gestion de salles de cinéma.
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation, cession de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_5914Z_Exploitation de salles cinéma.
0_5914Z_Création et exploitation d'un complexe cinématographique desservant l'ensemble de la zone d'intervention cinématographique de Montbrison.
0_5914Z_Création, achat, exploitation, vente, prise en gérance de toutes salles de spectacles et éventuellement acquisition ou prise en location de tous immeubles destinés à ladite exploitation, acquisition, exploitation, revente et location de tous films ainsi que de tout matériel destiné à l'exploitation de salles de spectacles, élaboration, discussion, conclusion et signature de tous contrats et marchés destinés à ladite exploitation, vente de confiserie, de tous produits alimentaires ou non, de boissons non alcoolisées et d'articles divers reliés à l'activité sociale vente de boissons alcoolisées.
0_5914Z_Exploitation cinematographique
0_5914Z_Exploitation d'un cinéma.
0_5914Z_Production, réalisation audiovisuelle et prise de participations dans toutes sociétés ou organismes.
0_5914Z_Entreprise de spectacles cinématographiques. Activité de restauration et de vente au détail de préparations.
0_5914Z_Toutes applications de l'image et du son, photographie, cinematographie et audiovisuelle : notamment l'exploitation d'OEuvres cinematographiques, photographiques et audiovisuelles
0_5914Z_Création acquisition exploitation de salles de cinéma et ou spectacles production de spectacles organisation de conférences congrès séminaires et toutes manifestations ou rassemblement culturel.
0_5914Z_Cinéma.
0_5914Z_Représentations cinématographiques, théâtrales, musicales, sportives et autres.
0_5914Z_Projection de films cinématographiques, exploitation, commercialisation de tous supports cinéma et tous autres moyens audio-visuels, location de salles pour spectacles, réunions, distribution vente confiserie boissons et produits dérivant pour le spectacle, exploitation licence Iv, restauration rapide, publicité, promotion, animation.
0_5914Z_Projections cinematographiques
0_5914Z_Exploitation d'uvres cinématographiques, photographiques, audiovisuelles , acquisition et gestion de toutes participations dans tous les secteurs d'activité et de valeurs mobilières pour son propre compte .
0_5914Z_Exploitation Salles de cinéma.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma et de spectacle - restauration rapide et de tous bars annexes ainsi que loueur de logements Locatifs. Acquisition de droits d'auteurs, de droits de films et tout autre droit se rapportant à l'objet. Activité de holding.
0_5914Z_Exploitation cinéma théatre.
0_5914Z_Exécution de toutes opérations concernant la photographie, la cinématographie, l'audiovisuel et en général toutes applications de l'image et du son.
0_5914Z_Exploitation cinematographique
0_5914Z_En france et a l'etranger. L'acquisition l'importation. L'exportation. La production. La distribution. La diffusion. L'exploitation sous quelque formes que ce soit. Des oeuvres litteraires. Artistiques. Musicales. Theatrales cinématographiques. Directement ou indirectement sous quelque forme qu'elles presentent. L'exploitation de tous établissements de culture de spectacles. D'attraction. Notamment de salle de cinéma directement ou indirectement.
0_5914Z_Distribution, production, import-export, exploitation, achat, vente de films cinématographiques et de programmes audiovisuels.
0_5914Z_Extension d'activité: achat, vente de D.V.D., de cassettes vidéo et de l'ensembles de produits dérivés , vente de figurines et de tee-shirt.
0_5914Z_Spectacles cinématographiques.
0_5914Z_Cinéma.
0_5914Z_Exploitation de tous établissements cinématographiques et de toutes salles de spectacles. Exploitation de 6 salles. La vente de confiserie, boissons non alcoolisées, boissons fermentées non distillées (vins, bières, cidres) à consommer sur place ou à emporter, crèmes glaçées, affiches et divers. Sandwicherie et plus généralement la vente de tous produits alimentaires sur place ou à emporter.
0_5914Z_Exploitation cinematographie et vente de confiseries.
0_5914Z_Complexe cinematographique, achat et vente de confiserie, boissons, exploitation de jeux video et electroniques
0_5914Z_Exploitation d'une salle de cinema, confiserie
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique.
0_5914Z_Exploitation d'auditorias, production, exploitation de films et de toutes émissions de télévision.
0_5914Z_Etude, conception, développement, réalisation, pré-production, production, coproduction, Post-production, diffusion, édition et exploitation d'oeuvres cinématographiques.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma, cinéma plein air et manifestations artistiques, la prise en gérance ou l'acquisition de salles de cinéma en des lieux choisis par la société, accessoirement l'achat et la vente de confiserie boissons articles de paris bimbeloterie chaussures vêtements.
0_5914Z_Salles de cinéma.
0_5914Z_L'exploitation, la distribution et la diffusion sous toutes ses formes, sur tous supports, des industries cinématographiques, d'oeuvres audiovisuelles et de leurs produits, pour son compte ou celui de tiers.
0_5914Z_Exploitation de complexes cinématographiques et toutes activités commerciales, artistiques, y compris le Marchandising s'y rattachant; création et organisation d'événements culturels.
0_5914Z_Holding.
0_5914Z_Exploitation d'une salle de cinéma et de spectacles.
0_5914Z_Exploitation cinématographique.
0_5914Z_Organisation de soirées thématiques cinéma et production d'événements thématiques autour du cinéma (hors production et organisation de spectacles vivants). Exploitation cinématographique. Vente et exploitation de Dvd/livres.
0_5914Z_Explitation de Salles de cinéma.
0_5914Z_Exploitations de complexes cinématographiques en tout genre. Réalisation, production et exploitation d'oeuvres cinématographiques et films publicitaires en tout genre.
0_5914Z_Exploitation de salles cinématographiques.
0_5914Z_Exploitation d'une salle de cinéma sise a Paris 6eme rue de l'école de médecine.
0_5914Z_Exploitation de tous complexes cinématographiques et/ou de salles de cinéma.
0_5914Z_Programmation de théâtres cinématographiques.
0_5914Z_Création, acquisition, location, exploitation locaux à usage de spectacles, projections cinématographiques, vidéos et tout ce qui se rapporte à ce genre d'activité.
0_5914Z_La création, l'acquisition et l'exploitation de tous fonds de spectacles et d'attractions l'acquisition, l'obtention, l'exploitation ou la vente de toutes marques de fabrique et de tous procèdes de fabrication, ainsi que tous brevets d'invention ou licences se rattachant directement ou indirectement a l'objet de la société l'importation, l'exportation, l'achat et la vente ferme ou a la commission, de tout matériel, marchandises ou produits, ainsi que la représentation de toutes firmes françaises et étrangères l'acquisition, la souscription, l'achat, la vente, la cession ou l'échange de toutes actions, obligations et autres Titresde toutes entreprises ou sociétés françaises ou étrangères créées ou a créer ayant un objet se rattachant directement ou indirectement a celui de la société l'acquisition, la construction, l'installation, l'exploitation ou la vente, la prise a bail ou Lalocation de tous locaux, terrains ou immeubles, ainsi que de tous biens mobiliers nécessaires a l'objet de la société la création, l'acquisition, la prise en gérance et l'exploitation de tous établissements et fonds de commerce, et généralement toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières Ouimmobilieres se rattachant directement ou indirectement a l'un des objets ci-dessus prévus ou susceptibles d'en faciliter la réalisation et le développement la participation de la société dans toutes opérations ou sociétés pouvant se rattacher directement ou indirectement a son objet, par voie d'apports en nature ou en espèces, création de nouvelles sociétés françaises ou étrangères, souscription ou achat de titres ou droits sociaux, ou de toute autre manière et généralement toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières, financières ou autres pouvant se rattacher directement ou indirectement aux objets ci-dessus spécifies le tout tant en france qu'en tous autres pays, sans aucune restriction.
0_5914Z_Toutes opérations concernant la cinématographie, l'audiovisuel, en général, toutes applications de l'image et du son , études, conception, réalisation, exécution de tous travaux administratifs, commerciaux, techniques, financiers et autres, nécessaires à la création, au fonctionnement et au développement des entreprises individuelles ou commerciales .
0_5914Z_Exploitation de films cinématographiques, salle de cinéma multiplexes, exploitation sous toute forme de l'industrie cinématographique et de tous moyens audiovisuels, exploitation d'établissement de spectacles, attractions avec ou sans restaurants.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma.
0_5914Z_Exploitation sous toutes ses formes, de tous établissements de spectacles cinématographiques, de théâtre, de concerts, de conférences, d'attractions diverses , de music-hall et d'audiovisuel .
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique. Activité de restauration.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma et animation sous toutes ses formes.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique cinéma (apport du fonds) et location de salles vente sur place et à emporter de confiseries boissons sous licence 1 et de tous produits alimentaires et non alimentaires ne nécessitant pas une autorisation particulière location de salle pour spectacle et animation de Congrés et de tout événement privé et public. Bar à vins, Tapas, petite restauration (création du fonds).
0_5914Z_Projection de films cinématographiques ou de bandes vidéo dans les salles de cinéma, en plein air ou dans d'autres installations de projection.
0_5914Z_Acquisition, importation, exploitation, production, distribution, diffusion, exploitation d'uvres littéraires, artistiques, musicales, théâtrales et cinématographiques , exploitation de tous établissements culturels, de spectacles, d'attractions et de salles de cinéma .
0_5914Z_Diffusion, production et quel que soit le support technique Uitilise. De façon directe ou indirecte. L'exploitation de salle de cinéma, les activités relatives aux nouvelles technologies de l'information et de la communication. La création, la gestion l'exploitation de studio de prise de vue, Salles de montages, laboratoires techniques et ateliers d'effets spéciaux ou d'animations.
0_5914Z_Salle de cinéma, de jeux vide, vente de confiseries.
0_5914Z_Acquisition et exploitation directe de fonds de commerce d'exploitation cinématographique acquisition de participations dans des sociétés ayant pour objet l'exploitation de fonds de commerce d'exploitation cinématographique.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique. Restauration.
0_5914Z_Projection de films cinématographiques.
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation cession de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique. exploitation d'une licence de débit de boissons à consommer sur place (licence 30).
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation cession de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_5914Z_Achat, vente, distribution, location, exploitation de films, de vidéogrammes et de matériel audiovisuel.
0_5914Z_Acquisition, prise à bail, aménagement et installation de tous locaux, immeubles ou droits immobiliers sis à Boulogne-Billancourt , avec la faculté d'emprunter et de donner en garantie les biens sociaux. Création et exploitation, directement, indirectement ou par l'intermédiaire d'une autre société du GROUPE VILLAGE ROADSHOW, d'un fonds de commerce de complexe cinématographique. Acquisition de tous objets mobiliers et de matériel. Activités les plus larges dans le secteur des loisirs, comprenant notamment mais non limitativement, l'identification, le développement, l'acquisition, la location, la construction, la conception, la gestion, l'exploitation et la fourniture de services à toute entreprise dans le secteur des loisirs. Prise de participation dans toute société du même secteur d'activité.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma (multiplex).
0_5914Z_Réalisation et production d'oeuvres audiovisuelles à l'exception de films long métrage.
0_5914Z_Exploitation de films cinématographique, salles de spectacles, attractions, industrie cinématographique sous toutes ses formes achat, location-gérance, vente, prise en bail ou en location, achat vente location de matériel cinématographique.
0_5914Z_Exploitation de salles cinématographiques.
0_5914Z_Exploitation de salles cinematographiques, production, distribution, importation et exportation de films
0_5914Z_Reproduction d'enregistrements vidéos, informatiques et cinématographiques, projection cinématographique, vente, location de matériel de cinéma et vidéo , location de salles de spectacles, animations et événements .
0_5914Z_Réalisation de prestations audiovisuelles, location et vente de matériel audiovisuel.
0_5914Z_Exploitation de tous complexes cinématographiques et/ou de salles de cinéma.
0_5914Z_Activité de cinéma et tout ce qui s'y rapporte.
0_5914Z_Spectacles cinématographiques.
0_5914Z_Exploitation d' une salle de cinema
0_5914Z_Cinéma.
0_5914Z_Exploitation cinématographique et exploitation cinématographique en plein air, programme de cinéma, cinéma, spectacle, conférence et toutes autres activités connexes et complémentaires buvette (boissons non alcoolisées), snack.
0_5914Z_Toutes prestations de services liées à l'exploitation cinématographique et à l'audiovisuel , projections, vidéo, son et éclairage de spectacles .
0_5914Z_Commerce cinématographique, commerce électronique de produits dérivés ou annexes liés à l'activité du cinéma et prestations de projection de films.
0_5914Z_Exploitation d'une salle de spectacle cinématographique, projection de films.
0_5914Z_Projection de films à caractère ludique, scientifique, de loisir, en clientèle de particuliers, d'entreprises, écoles ou à domicile, création de supports vidéo animations et Évenementiels.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinema
0_5914Z_Exploitation commerciale et industrielle de tous établissements concernant la projection cinématographique de films et de vues , concerts et conférences, café, bar et vente de produits accessoires ou annexes ainsi que la publicité.
0_5914Z_Exploitation, animation, gestion de salles de cinémas. programmation de salles de cinémas. toutes techniques audiovisuelles, location de salles, organisation de séminaires.
0_5914Z_Production, réalisation, distribution, édition, exploitation, achat, vente, location de films publicitaires et cinématographiques, de courts et longs métrages, ainsi que de toutes oeuvres audiovisuelles.
0_5914Z_Exploitation cinematographique
0_5914Z_Cinéma, théâtre et music hall.
0_5914Z_Exploitation et gestion de tous établissements de spectacles cinématographiques.
0_5914Z_Journaux - Fdj - loto - loterie - bimbeloterie - librairie - presse - cadeaux - boissons non alcoolisées - gérance d'un débit de tabacs.
0_5914Z_La propriété, l'exploitation, l'administration et la gestion par bail, location ou autrement desdits immeubles bâtis ou non bâtis dont la société pourrait être ou devenir ultérieurement propriétaire.
0_5914Z_Exploitation de tous complexes cinématographiques et/ou de salles de cinéma.
0_5914Z_Exploitation du complexe cinématographique Pathé Lumière.
0_5914Z_L'exploitation de Théatres cinématographiques et d'équipements Audiovisuels.
0_5914Z_Réalisation, développement et production d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_5914Z_Exploitation de salles cinématographiques, activité de restauration.
0_5914Z_Exploitation de salle de cinéma.
0_5914Z_Exploitation cinematographique
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma.
0_5914Z_Exploitation de salles cinématographiques polyvalentes ou audiovisuelles, animation culturelle et location de salles.
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation en propriété ou en location de tous fonds de commerce de cinémas, salles de spectacles et toutes activités annexes ou connexes et notamment l'acquisition du terrain des anciens abattoirs sis à Belfort bd richelieu pour la construction d'un multiplexe appelé "le cinéma des quais" et activité de restauration.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma.
0_5914Z_La gestion et l'exploitation d'équipements culturels sous forme de délégation de service public notamment Celle du complexe cinématographique, Ciné Sar, en cours de réalisation sur le site de l'ex-hopital militaire à Sarrebourg.
0_5914Z_Conception, développement de cartes d'accès permanent dans les salles de cinéma de l'Ile-de-France.
0_5914Z_Exploitation d'un cinéma. Acquisition et location de tous biens et droits immobiliers.
0_5914Z_Projection publique de courts métrages, vente de places de cinéma 5d.
0_5914Z_Exploitation du multiplexe "pathé Montataire" exploitation d'un débit de boissons 4ème catégorie, activités de restauration.
0_5914Z_Spectacles, cinémas.
