0_5914Z_Exploitation cinematographie et vente de confiseries.
0_5914Z_Projection de films cinématographiques, vente confiseries, boissons non alcoolisées, location salles.
0_5914Z_Complexe cinematographique, achat et vente de confiserie, boissons, exploitation de jeux video et electroniques
0_5914Z_Exploitation cinéma théatre.
0_5914Z_Etude, conception, développement, réalisation, pré-production, production, coproduction, Post-production, diffusion, édition et exploitation d'oeuvres cinématographiques.
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation, cession de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_5914Z_L'exploitation de salles cinématographiques, salles polyvalentes audio-visuelles, l'animation culturelle et la location de salles.
0_5914Z_Exploitation de films cinématographiques, salles de spectacles, attractions, industrie cinématographique sous toutes ses formes achat, location gérance, vente, prise en bail ou en location, achat, vente, location matériel cinématographique.
0_5914Z_Exploitation des 12 salles du Gaumont parnasse et d'une licence 10 de débit de boissons à consommer sur place - Restauration.
0_5914Z_Reproduction d'enregistrements vidéos, informatiques et cinématographiques, projection cinématographique, vente, location de matériel de cinéma et vidéo , location de salles de spectacles, animations et événements .
0_5914Z_Programmation de théâtres cinématographiques.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique. exploitation d'une licence de débit de boissons à consommer sur place (licence 30).
0_5914Z_Achat, vente de toutes salles de cinéma, théâtres ou spectacles.
0_5914Z_Création et exploitation de complexes cinématographiques.
0_5914Z_Exploitation d'un multisalles cinématographique de 8 écrans et d'une licence 10 de débit de boissons.
0_5914Z_Exploitation cinématographique de l'Eure, les départements limitrophes et territoires métropolitains et activités annexes la favorisant, équipement, gestion, programmation prestation de services, la diffusion de spectacles et l'animation audio-visuels, instantanée ou différée, pour l'exploitation de toutes salles cinématographiques ou de spectacles à Evreux, et à la fin du premier paragraphe, vidéo prestation et gestion de nature à favoriser l'ensemble de l'exploitation.
0_5914Z_Exploitation cinematographique, activites audiovisuelles de spectacles et de seminaires d'entreprise
0_5914Z_Exploitation d'un cinéma théâtre Music Hall et dérivés.
0_5914Z_Organisation de spectacle vivants, de créations théâtrales, audiovisuelles, de clips vidéo, de courts métrages et de documentaires.
0_5914Z_Gestion de cinéma.
0_5914Z_Projection de films en plein-air
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation cession de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique de 12 salles - Restauration.
0_5914Z_Complexe cinématographique.
0_5914Z_Exploitation, programmation, distribution d'oeuvres cinématographiques.
0_5914Z_La création, l'acquisition, l'exploitation, la cession sous quelque forme que ce soit de tous complexes cinématographiques et/ou salles ainsi que toutes les activités complémentaires annexes et connexes à cette exploitation ; l'exploitation de toutes salles de cinéma exploitant des nouvelles technologies ; la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales et industrielles pouvant se rattacher à l'objet social.
0_5914Z_Objet social: extension : toutes activites connexes ou complementaires liees a celles-ci
0_5914Z_Exploitation de salles cinématographiques.
0_5914Z_Projection de films cinématographiques à titre onéreux.
0_5914Z_Commerce cinématographique, commerce électronique de produits dérivés ou annexes liés à l'activité du cinéma et prestations de projection de films.
0_5914Z_Achat, vente, distribution, location, exploitation de films, de vidéogrammes et de matériel audiovisuel.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique de sept salles - Restauration.
0_5914Z_Holding.
0_5914Z_Exploitation de films cinématographiques, salles de spectacles, attractions, industrie cinématographique sous toutes ses formes achat, location gérance, vente, prise en bail ou en location, achat, vente, location matériel ciné.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique, petite restauration.
0_5914Z_Exploitation d'un multiplex cinématographique de 9 écrans et exploitation de tous complexes cinématographiques et/ou salles de cinéma. Sandwicherie.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinema
0_5914Z_Exploitation de Salles de cinémas.
0_5914Z_L'exploitation de salles de cinémas.
0_5914Z_L'exploitation, la distribution et la diffusion sous toutes ses formes, sur tous supports, des industries cinématographiques, d'oeuvres audiovisuelles et de leurs produits, pour son compte ou celui de tiers.
0_5914Z_Adjonction d'activité : vente de confiserie, de boissons alcoolisées ou non, d'articles divers reliés à l'activité sociale et de tous produits alimentaires ou non.
0_5914Z_Exploitation d'une salle de spectacle cinématographique, projection de films.
0_5914Z_Cinéma.
0_5914Z_Exploitation cinématographique.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique
0_5914Z_Exploitation de Salles de cinéma.
0_5914Z_Création, achat, exploitation, vente, prise en gérance de toutes salles de spectacles et éventuellement acquisition ou prise en location de tous immeubles destinés à ladite exploitation, acquisition, exploitation, revente et location de tous films ainsi que de tout matériel destiné à l'exploitation de salles de spectacles, élaboration, discussion, conclusion et signature de tous contrats et marchés destinés à ladite exploitation, vente de confiserie, de tous produits alimentaires ou non, de boissons non alcoolisées et d'articles divers reliés à l'activité sociale vente de boissons alcoolisées.
0_5914Z_Acquisition, location, exploitation de salles de spectacles cinématographiques, théâtres, concerts.
0_5914Z_Objet social : extension a vente de boissons sans alcool, snack, restauration rapide
0_5914Z_Exploitation de salles cinématographiques.
0_5914Z_Exploitation de salle de cinéma sans activité commerciale.
0_5914Z_Exploitation du cinéma Concordia la gestion et l'exploitation de tout patrimoine immobilier et mobilier.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma, vente de pro- duits associés, location de salle, création d'évènements.
0_5914Z_Bar restaurant.
0_5914Z_Exploitation d'une multisalle cinématographique et d'une licence de débit de boissons à consommer sur place restauration exploitation de toute licence.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma (multiplex).
0_5914Z_Un fonds de commerce de Achat, vente, location de cassettes vierges et enregistrées, de tous produits relatifs à l'activité cinématographique, télévisuelle ou ludique, la location de télévisions, de magnétoscopes et plus généralement de tous supports vidéo.
0_5914Z_Exploitation des 6 salles de cinéma du Gaumont Marignan. La restauration.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma et animation sous toutes ses formes.
0_5914Z_Exploitation de salles cinématographiques et de spectacles.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinema (multiplex), activité de restauration (sans vente de boissons alcoolisées).
0_5914Z_Exploitation d'un cinéma.
0_5914Z_Exploitation d'un établissement de diffusion cinématographique sur tout support implanté à St-Quentin et toute activité de spectacles moyens audio-visuels, jeux vidéos et multimédias avec ou sans adjonction de restaurants, buffets, confiserie.
0_5914Z_Exploitation de toutes salles de cinéma.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma, cinéma plein air et manifestations artistiques, la prise en gérance ou l'acquisition de salles de cinéma en des lieux choisis par la société, accessoirement l'achat et la vente de confiserie boissons articles de paris bimbeloterie chaussures vêtements.
0_5914Z_Toutes applications de l'image et du son, photographie, cinematographie et audiovisuelle : notamment l'exploitation d'OEuvres cinematographiques, photographiques et audiovisuelles
0_5914Z_Exploitation des salles de cinéma les fauvettes, restauration.
0_5914Z_Production, réalisation, distribution et projection cinématographique , montage de films et secrétariat .
0_5914Z_Tous complexes cinématographiques et salles de cinéma.
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation cession de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_5914Z_Exploitation d'uvres cinématographiques, photographiques, audiovisuelles , acquisition et gestion de toutes participations dans tous les secteurs d'activité et de valeurs mobilières pour son propre compte .
0_5914Z_Organisation et projection de films cinématographiques destinés a tous publics, le tout sous contrôle de la Cnc. Organisation des soirées spéciales, de Week Ends et de festival ayant pour thème général le cinéma et tout autour du cinéma.
0_5914Z_Programmation et projection de fims cinématographiques ou de bandes vidéo organisation de récéptions, spectacles, conférences, festivals, restauration rapide, exploitation d'une licence III de débit de boissons.
0_5914Z_Creation, acquisition, vente, exploitation meme en gerance libre de toutes salles de spectacle - achat, vente, location de films cinematographiques - achat, vente, entretien, location de tous appareils automatiques.
0_5914Z_Toutes opérations concernant la cinématographie, l'audiovisuel, en général, toutes applications de l'image et du son , études, conception, réalisation, exécution de tous travaux administratifs, commerciaux, techniques, financiers et autres, nécessaires à la création, au fonctionnement et au développement des entreprises individuelles ou commerciales .
0_5914Z_Exploitation de salles de cinema
0_5914Z_Exploitation salle de cinéma.
0_5914Z_Vente d'objets de piété et touristiques, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux, exploitation cinématographique et audiovisuelle.
0_5914Z_Acquisition, prise en location gérance de fonds de commerce gérant notamment des salles de cinéma, location, exploitation de salles de cinéma, bar, restaurant, spectacles vivants.
0_5914Z_Exploitation d'un cinéma.
0_5914Z_Opérations liées à l'industrie et au commerce du clinématographe.
0_5914Z_Exploitation d'une salle de cinéma sise a Paris 6eme rue de l'école de médecine.
0_5914Z_Exploitation cinematographique
0_5914Z_L'exploitation sous toutes ses formes de tous fonds de commerce de spectacles cinématographiques et toutes activités se rapportant directement ou indirectement aux spectacles, aux loisirs et à l'audiovisuel.
0_5914Z_Exploitation cinématographique et exploitation cinématographique en plein air, programme de cinéma, cinéma, spectacle, conférence et toutes autres activités connexes et complémentaires buvette (boissons non alcoolisées), snack.
0_5914Z_L'exploitation de complexes cinématographiques et de salles de cinéma la projection de films cinématographiques de court et long métrage, bandes vidéo oeuvres audiovisuelles la retransmission de spectacles vivants. L'organisation de spectacles culturels dans les salles de cinéma en plein air ou dans d'autres installations de projection ou de spectacle. Toutes activités accessoires liées directement à l'activité d'exploitation de complexes cinématographiques, salles de spectacles salles de cinéma. La vente de produits culturels et produits en relation avec l'univers du cinéma.
0_5914Z_Exploitation cinematographique
0_5914Z_Exploitation de tous complexes cinématographiques et/ou salles de cinéma et exploitation de 12 Sal- les de cinéma - Exploitation d'une licence de 1ère catégorie de débit de boissons à consommer sur place, restauration.
0_5914Z_Construction, vente, exploitation de toutes salles de spectacles et de projection cinématographique.
0_5914Z_La projection de films cinématographiques, ou de bandes vidéo dans des Salles de cinéma ou dans d'Autres installations de projection, exploitation de Salles de cinéma, la création et la maintenance de site internet, l'édition et la communication.
0_5914Z_Projection de films, gestion de salles de cinéma, vente de confiserie, boissons, crèmes glacées.
0_5914Z_Gestion de cinéma.
0_5914Z_Production, réalisation audiovisuelle et prise de participations dans toutes sociétés ou organismes.
0_5914Z_L'exploitation de Salles cinématographiques ainsi que toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social similaire ou.
0_5914Z_Exploitation, production, distribution cinématographique , généralement, toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières ou immobilières, s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_5914Z_Cinéma.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma et toute activité touchant à l'image, au son et à la communication.
0_5914Z_Exploitation d'auditorias, production, exploitation de films et de toutes émissions de télévision.
0_5914Z_Exploitation de Salles de cinéma et activité de restauration.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma, de jeux vidéos, petite restauration, bar et vente de confiserie.
0_5914Z_Exploitation d'une salle fixe de projection de film cinématographique.
0_5914Z_Exploitation de toutes salles de spectacles.
0_5914Z_Exploitations de complexes cinématographiques en tout genre. Réalisation, production et exploitation d'oeuvres cinématographiques et films publicitaires en tout genre.
0_5914Z_L'exploitation de toutes salles de cinéma,la possibilité d'organiser des spectacles avec projection de films sur support pellicule,vidéo ou autres,la location de salles ou de locaux pour conférences ou manifestations publiques,la possibilité d'exploiter des jeux vidéos,des espaces multi-médias,etc,la vente et l'exposition de tous objets se rapportant de près ou de loin à l'audiovisuel et au cinéma,la vente de tous produits consommables,confiserie,boissons,etc et à titre accessoire,la possibilité de petite restauration et la vente de boissons non alcoolisées.
0_5914Z_1/ exploitation d'une branche d activité d'exploitation d'un complexe cinématographique de 8 écrans du Gaumont saint Étienne reçu en location gérance de la société "europalaces "rcs Paris 392 962 304 (non inscrites au Rcs saint Étienne ) à compter du 30.6.2001 pour une durée de trois années. 2/ branche activité exploitation directe à titre personnel de tous complexes cinématographiques et/ ou salles de cinéma. Sandwicherie.
0_5914Z_Création et exploitation d'un complexe cinématographique desservant l'ensemble de la zone d'intervention cinématographique de Montbrison.
0_5914Z_Réalisation, développement et production d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_5914Z_Projection publique de courts métrages, vente de places de cinéma 5d.
0_5914Z_Exploitation cinématographique.
0_5914Z_Création, acquisition, location, exploitation locaux à usage de spectacles, projections cinématographiques, vidéos et tout ce qui se rapporte à ce genre d'activité.
0_5914Z_Réalisation de prestations audiovisuelles, location et vente de matériel audiovisuel.
0_5914Z_Exploitation de Salles cinématographiques.
0_5914Z_Projection, réalisation et commercialisation de films.
0_5914Z_Exploitation de toutes salles de théâtre cinématographiques , toutes activités de projection. Entreprise de spectacles et de commerce annexes. Vente de confiserie, restauration, location de salles, vente de produits dérivés. Programmation de toutes salles de cinéma et organisation de séances culturelles ou pédagogiques .
0_5914Z_Projection de films cinematographiques
0_5914Z_Création et exploitation de multiplex de salles de cinéma.
0_5914Z_L'acquisition, l'importation, l'exportation, la production, la distribution, la diffusion, l'exploitation sous quelques formes que ce soit des 'uvres littéraires artistiques musicales théâtrales cinématographiques l'exploitation de tous établissements de culture de spectacles d'attraction salle de cinéma.
0_5914Z_Acquisition et exploitation directe de fonds de commerce d'exploitation cinématographique acquisition de participations dans des sociétés ayant pour objet l'exploitation de fonds de commerce d'exploitation cinématographique.
0_5914Z_Exploitation d'une salle de cinema
0_5914Z_L'exploitation cinématographique et théâtrale, la location de salles, l'achat et la vente de tous produits liés au spectacle et à la culture, laproduction, la création d'oeuvres et de continus audiovisuels, cinématographiques et multimedia, l'organisation de spectacles vivants. Snack.
0_5914Z_Toutes prestations de services liées à l'exploitation cinématographique et à l'audiovisuel , projections, vidéo, son et éclairage de spectacles .
0_5914Z_Exploitation de films cinématographiques, salle de cinéma multiplexes, exploitation industrie cinématographique et moyens audiovisuels, location de salles, location de partie de locaux pour activité de restauration.
0_5914Z_Spectacles, cinémas.
0_5914Z_L'exploitation de salles de cinéma et d'une manière plus générale, la réalisation de toutes activités liées aux divertissements et aux loisirs toutes prestations de services relatives auxdites sociétés.
0_5914Z_Cinéma, bar, commerce de glaces et crèmes glacées dans les salles clovis 1 clovis 2, clovis 3, clovis 4, clovis 5.
0_5914Z_Projection de films cinématographiques.
0_5914Z_Acquisition, importation, exploitation, production, distribution, diffusion, exploitation d'uvres littéraires, artistiques, musicales, théâtrales et cinématographiques , exploitation de tous établissements culturels, de spectacles, d'attractions et de salles de cinéma .
0_5914Z_Exploitation cinématographique de 6 écrans et exploitation de tous complexes cinématographiques et/ou salles de cinéma - Restauration.
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation cession de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_5914Z_Création, achat, prise en gérance libre, exploitation de tous fonds se rapportant à l'audiovisuel et activités de spectacles , programmation, production, acquisition de films cinématographiques, toutes relations de presse et relations publiques. Fourniture de services notamment dans le domaine audiovisuel ou cinématographique à des sociétés françaises et étrangères .
0_5914Z_Complexe cinématographique à 64000 Pau, Méga C.G.R. 12 salles
0_5914Z_Exploitation de tous complexes cinématographiques et de salles de cinéma.
0_5914Z_Exploitation sous toutes ses formes, de tous établissements de spectacles cinématographiques, de théâtre, de concerts, de conférences, d'attractions diverses , de music-hall et d'audiovisuel .
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique.
0_5914Z_Gestion d'un multiplex cinématographique.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique, activité de restauration.
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation cession de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_5914Z_Exploitation de salles cinématographiques.
0_5914Z_Programmation, animation et gestion de salles de cinéma.
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation, cession de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_5914Z_Journaux - Fdj - loto - loterie - bimbeloterie - librairie - presse - cadeaux - boissons non alcoolisées - gérance d'un débit de tabacs.
0_5914Z_Toute activité se rapportant au cinéma et, plus généralement, la détention et la prise de participation directe ou indirecte dans le capital de société, groupement ou entités juridiques de tous types. La participation, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_5914Z_Exploitation de salle de cinéma, la vente de confiserie et de boissons (par distributeurs automatiques).
0_5914Z_Exploitation de salles cinématographiques, activité de restauration.
0_5914Z_Toutes opérations de cinématographie, photographie, phonographie.
0_5914Z_Projection de films cinématographiques, exploitation, commercialisation de tous supports cinéma et tous autres moyens audio-visuels, location de salles pour spectacles, réunions, distribution vente confiserie boissons et produits dérivant pour le spectacle, exploitation licence Iv, restauration rapide, publicité, promotion, animation.
0_5914Z_Exploitation de tous complexes cinématographiques et/ou de salles de cinéma.
0_5914Z_Toutes activités de création, production, conseil et négoce se rapportant notamment aux médias, et en particulier à la télévision et à l'édition.
0_5914Z_Exploitation cinématographique, exploitation de lieux spectacle, édition vidéo.
0_5914Z_Exploitation de tous complexes cinématographiques et/ou de salles de cinéma.
0_5914Z_Exploitation d'un cinéma, salle de spectacles.
0_5914Z_Exploitation d' une salle de cinema
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique cinéma (apport du fonds) et location de salles vente sur place et à emporter de confiseries boissons sous licence 1 et de tous produits alimentaires et non alimentaires ne nécessitant pas une autorisation particulière location de salle pour spectacle et animation de Congrés et de tout événement privé et public. Bar à vins, Tapas, petite restauration (création du fonds).
0_5914Z_Exploitation en délégation de service public d'exploitation du cinéma "le Louxor" situé 170 boulevard Magenta 75010 Paris.
0_5914Z_Cinéma, vente de boissons non alcoolisées, confiseries, glaces.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique.
0_5914Z_Exploitation de tous complexes cinématographiques et/ou de salles de cinéma.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma, la distribution, le négoce, tous commerces sur les films et ses accessoires et notamment la Vod.
0_5914Z_Acquisition et exploitation directe ou par bail, location ou autrement du fonds de commerce du cinéma Le Club.
0_5914Z_Exploitation, animation, gestion de salles de cinémas. programmation de salles de cinémas. toutes techniques audiovisuelles, location de salles, organisation de séminaires.
0_5914Z_Fonds de commerce d'exploitation Cinématogrphique.
0_5914Z_La gestion et l'exploitation d'équipements culturels sous forme de délégation de service public notamment Celle du complexe cinématographique, Ciné Sar, en cours de réalisation sur le site de l'ex-hopital militaire à Sarrebourg.
0_5914Z_La conception, la réalisation et l'exploitation de toutes salles de projection cinématographiques, de tous complexes et multiplexes cinématographiques, le négoce de tous produits et l'exécution de toutes prestations complémentaires à cette activité et notamment la restauration rapide, la vente à emporter ou sur place (sandwichs, pizzas, salades, etc... ) et la délivrance de boissons accessoires à cette petite restauration. L'exploitation de débit de boissons dans le cadre d'une licence de quatrième catégorie, restaurant, traiteur, réception, vente d'aliments et plats sur place ou à emporter.
0_5914Z_Cinéma, théâtre et music hall.
0_5914Z_Diffusion, production et quel que soit le support technique Uitilise. De façon directe ou indirecte. L'exploitation de salle de cinéma, les activités relatives aux nouvelles technologies de l'information et de la communication. La création, la gestion l'exploitation de studio de prise de vue, Salles de montages, laboratoires techniques et ateliers d'effets spéciaux ou d'animations.
0_5914Z_Exploitation cinematographique
0_5914Z_Cinéma achat vente location de films cinématographiques vente de confiserie boissons non alcoolisées glaces venté d'articles dérivés des films.
0_5914Z_Toutes operations concernant la cinematographie
0_5914Z_Exécution de toutes opérations concernant la photographie, la cinématographie, l'audiovisuel et en général toutes applications de l'image et du son.
0_5914Z_Exploitation de salle de cinéma.
0_5914Z_Exploitation de 12 salles de cinéma, restauration.
0_5914Z_Exploitation Salles de cinéma.
0_5914Z_Conception, développement de cartes d'accès permanent dans les salles de cinéma de l'Ile-de-France.
0_5914Z_Exploitation cinématographique du multiplexe de 16 salles. Vente de confiserie et de boissons, sandwicherie.
0_5914Z_Exploitation de tous complexes cinématographiques et/ou de salles de cinéma.
0_5914Z_L'exploitation de salles de cinéma et d'une manière générale la réalisation de toutes activités liées aux divertissements et aux loisirs, toutes prestations de services relatives Auxdites activités.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique. Activité de restauration.
0_5914Z_La société a pour objet de développer par tous moyens les missions suivantes : Proposer et rendre accessibles dans l'agglomération havraise -son premier territoire d'activité- au plus grand nombre la diversité la singularité la qualité des cinématographies européennes et mondiales sur la base du critère d'exigence en lien avec le classement art et essai des films - Développer par tous moyens -en particulier mais non seulement dispositifs existants ou à naitre, initiatives singulières ateliers collaboration régionales nationales internationales- l'éducation aux images leur lecture leur partage en particulier pour l'enfance et la jeunesse aussi bien dans un esprit d'éducation artistique que dans une optique d'éducation populaire citoyenne participer à la réflexion et aux initiatives autour des nouvelles dimensions (réalisation diffusion partage ainsi qu'effets sur la création et la perception même) liées à la révolution technique numerique être dans son domaine -les images- un partenaire actif de la vie et de l'animation de la cité L'activité centrale est la projection de films dans le cadre des lois et règlements de l'Exploitation Cinématographique. S'y joint sans limitation l'ensemble des activités du monde de l'image en particulier animée participant à la réalisation de son objet et toutes activités annexes connexes ou complémentaires s'y rattachant directement ou indirectement ainsi que toutes opérations civiles commerciales industrielles mobilières immobilières de crédit utiles directement ou indirectement à la réalisation de l'objet social.
0_5914Z_Réalisation, construction et exploitation de complexes cinématographiques.
0_5914Z_Acquisition, gestion et mise en valeur de tous immeubles bâtis ou non bâtis et plus particulièrement d'immeubles affectés à l'exploitation de salle de cinémas et la vente de tous produits et prestations de services. Exploitation de complexes cinématographiques et activités annexes telles que vente de confiseries, Sandwicherie.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique et/ou salles de cinéma, bar, brasserie, débit de boissons.
0_5914Z_Exploitation cinématographique, cinéma, théâtre, production de films tout supports, tous territoires, distribution de films avec achat de droits pour l'exploitation , vente de téléviseurs ou de vidéo sur le territoire français ou étranger.
0_5914Z_Exploitation de films cinématographique, salles de spectacles, attractions, industrie cinématographique sous toutes ses formes achat, location-gérance, vente, prise en bail ou en location, achat vente location de matériel cinématographique.
0_5914Z_Programmation cinématographi- ques administration de toutes entreprises de spectacles - gestion publicitaire, vente de confi- serie annexe à l'exploitation cinématographique.
0_5914Z_Exploitation de salles de spectacles et à titre secondaire, restauration.
0_5914Z_Exploitation de salles cinéma.
0_5914Z_Production, distribution, exploitation, diffusion de toutes oeuvres litteraires, artistiques, dramatiques, musicales, theatrales
0_5914Z_Exploitation de salles cinématographiques. La création, l'acquisition, la vente et l'exploitation de tous fonds de commerce et établissements concernant la cinématographie. L'exploitation de débits de boissons (non alcoolisées) accessoirement à l'exploitation de cinémas. Le commerce de tout matériel et accessoires propres au cinéma, à la photo, à L'audio-visuel. L'achat, la vente, la prise ou mise en distribution, la location et le courtage de tous films cinématographiques, de long ou court métrage, comme de tous appareils, meubles et machines.
0_5914Z_Exercice de toutes activités se rapportant à la cinématographie, prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises d'exploitation de production ou de distribution de films cinematographiques, le commerce de tous produits vidéo.
0_5914Z_Complexe cinématographique.
0_5914Z_Salle de cinéma, création, acquisition, prise a bail, exploitation en France de tous fonds de commerce similaires.
0_5914Z_Projection de films cinématographiques.
0_5914Z_L'exploitation de deux fonds de cinéma-théatre et de tous établissements de spectacles cinématographiques et de projections de films.
0_5914Z_Acquisition, administration, gestion, par tous moyens et procédés de tous biens patrimoniaux mobiliers , dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'achat, d'échange, d'apport ou autrement. Prestations de services techniques, administratifs, comptables et financiers, notamment aux sociétés de son groupe, dans le domaine de l'exploitation de salles de cinéma .
0_5914Z_Mise en place d'une structure ayant pour vocation la diffusion de films.
0_5914Z_Tout ce qui concerne l'exploitation , l'animation, la gestion de salles de cinémas. Tout ce qui concerne la programmation de salles de cinémas. Toutes techniques audiovisuelles, la location de salles, l'organisation de séminaires.
0_5914Z_Entreprise de spectacles cinématographiques. Activité de restauration et de vente au détail de préparations.
0_5914Z_L'exploitation de salle de cinéma, la location de salles et la vente de boissons et confiseries.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma.
0_5914Z_Représentations cinématographiques, théâtrales, musicales, sportives et autres.
