0_5914Z_Acquisition, importation, exploitation, production, distribution, diffusion, exploitation d'uvres littéraires, artistiques, musicales, théâtrales et cinématographiques , exploitation de tous établissements culturels, de spectacles, d'attractions et de salles de cinéma .
0_5914Z_Exploitation d'une entreprise de représentations cinématographiques de spectacles variés, organisation de congres réunion diverses avec adjonction de bar confiserie et tous autres commerces.
0_5914Z_Complexe cinématographique de 12 salles. Restauration.
0_5914Z_Entreprise de spectacles cinématographiques. Activité de restauration et de vente au détail de préparations.
0_5914Z_Mise en place d'une structure ayant pour vocation la diffusion de films.
0_5914Z_Exploitation de films cinématographique, salles de spectacles, attractions, industrie cinématographique sous toutes ses formes achat, location-gérance, vente, prise en bail ou en location, achat vente location de matériel cinématographique.
0_5914Z_Acquisition et exploitation directe ou par bail, location ou autrement du fonds de commerce du cinéma Le Club.
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation, cession, réalisation de toutes prestations de services (étude, conception, exécution de tous travaux administratifs, techniques, financiers, juridiques et autres) nécessaires au fonctionnement et au développement du déploiement numérique, de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_5914Z_Exploitation des 6 salles de cinéma du Gaumont Marignan. La restauration.
0_5914Z_Exploitation en délégation de service public d'exploitation du cinéma "le Louxor" situé 170 boulevard Magenta 75010 Paris.
0_5914Z_Exploitation d'une salle de cinema, confiserie
0_5914Z_Exploitation d'une multisalle cinématographique et d'une licence de débit de boissons à consommer sur place restauration exploitation de toute licence.
0_5914Z_Complexe cinematographique, achat et vente de confiserie, boissons, exploitation de jeux video et electroniques
0_5914Z_Spectacles cinématographiques.
0_5914Z_Un fonds de commerce de Achat, vente, location de cassettes vierges et enregistrées, de tous produits relatifs à l'activité cinématographique, télévisuelle ou ludique, la location de télévisions, de magnétoscopes et plus généralement de tous supports vidéo.
0_5914Z_Projection de films, gestion de salles de cinéma, vente de confiserie, boissons, crèmes glacées.
0_5914Z_L'exploitation de Salles cinématographiques ainsi que toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social similaire ou.
0_5914Z_Exploitation de complexes cinématographiques et toutes activités commerciales, artistiques, y compris le Marchandising s'y rattachant; création et organisation d'événements culturels.
0_5914Z_Organisation de spectacle vivants, de créations théâtrales, audiovisuelles, de clips vidéo, de courts métrages et de documentaires.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique. Restauration.
0_5914Z_Cinéma.
0_5914Z_Prise de participations ou d'interets dans toutes societes, entreprises ou activites industrielles ou commerciales, prestation de services d'assistance administrative, financiere, technique et commerciale, notamment dans les domaines des activites cinematographiques, audiovisuelles et de spectacles, conseil de gestion et en informatique aux entreprises, acquisition, exploitation, conception de tous droits de propriete industrielle ou intellectuelle et de droits audiovisuels, propriete, administration et gestion de tous biens et de tous droits de nature immobiliere
0_5914Z_Exploitation de salles cinématographiques.
0_5914Z_Exploitation d'un cinéma, salle de spectacles.
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation, cession de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_5914Z_Salle de cinéma, de jeux vide, vente de confiseries.
0_5914Z_Cinéma.
0_5914Z_Exploitation de Salles de cinéma.
0_5914Z_Exploitation cinématographique.
0_5914Z_Exploitation de salles cinématographiques.
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation, cession de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_5914Z_Exploitant de salles cinématographiques.
0_5914Z_Exploitation salle de cinéma.
0_5914Z_Exploitation cinématographique de l'Eure, les départements limitrophes et territoires métropolitains et activités annexes la favorisant, équipement, gestion, programmation prestation de services, la diffusion de spectacles et l'animation audio-visuels, instantanée ou différée, pour l'exploitation de toutes salles cinématographiques ou de spectacles à Evreux, et à la fin du premier paragraphe, vidéo prestation et gestion de nature à favoriser l'ensemble de l'exploitation.
0_5914Z_Exploitation de Salles de cinémas.
0_5914Z_Gestion de cinéma.
0_5914Z_Projection publique de courts métrages, vente de places de cinéma 5d.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma et de spectacle - restauration rapide et de tous bars annexes ainsi que loueur de logements Locatifs. Acquisition de droits d'auteurs, de droits de films et tout autre droit se rapportant à l'objet. Activité de holding.
0_5914Z_Exploitation du complexe cinématographique Pathé Lumière.
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation cession de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_5914Z_Exploitation de 12 salles de cinéma, restauration.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma.
0_5914Z_Salles de cinéma.
0_5914Z_Loueur d'un fonds d'exploitation cinématographique.
0_5914Z_Exploitation de salles cinematographiques, production, distribution, importation et exportation de films
0_5914Z_Exploitation cinematographie et vente de confiseries.
0_5914Z_Exploitation d'une salle de spectacle cinématographique, projection de films.
0_5914Z_Opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant à l'exploitation cinématographique.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique et/ou salles de cinéma, bar, brasserie, débit de boissons.
0_5914Z_La conception, la réalisation et l'exploitation de toutes salles de projection cinématographiques, de tous complexes et multiplexes cinématographiques, le négoce de tous produits et l'exécution de toutes prestations complémentaires à cette activité et notamment la restauration rapide, la vente à emporter ou sur place (sandwichs, pizzas, salades, etc... ) et la délivrance de boissons accessoires à cette petite restauration. L'exploitation de débit de boissons dans le cadre d'une licence de quatrième catégorie, restaurant, traiteur, réception, vente d'aliments et plats sur place ou à emporter.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique cinéma (apport du fonds) et location de salles vente sur place et à emporter de confiseries boissons sous licence 1 et de tous produits alimentaires et non alimentaires ne nécessitant pas une autorisation particulière location de salle pour spectacle et animation de Congrés et de tout événement privé et public. Bar à vins, Tapas, petite restauration (création du fonds).
0_5914Z_Projection, réalisation et commercialisation de films.
0_5914Z_Réalisation de prestations audiovisuelles, location et vente de matériel audiovisuel.
0_5914Z_Réalisation, développement et production d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_5914Z_La création, l'acquisition et l'exploitation de tous fonds de spectacles et d'attractions l'acquisition, l'obtention, l'exploitation ou la vente de toutes marques de fabrique et de tous procèdes de fabrication, ainsi que tous brevets d'invention ou licences se rattachant directement ou indirectement a l'objet de la société l'importation, l'exportation, l'achat et la vente ferme ou a la commission, de tout matériel, marchandises ou produits, ainsi que la représentation de toutes firmes françaises et étrangères l'acquisition, la souscription, l'achat, la vente, la cession ou l'échange de toutes actions, obligations et autres Titresde toutes entreprises ou sociétés françaises ou étrangères créées ou a créer ayant un objet se rattachant directement ou indirectement a celui de la société l'acquisition, la construction, l'installation, l'exploitation ou la vente, la prise a bail ou Lalocation de tous locaux, terrains ou immeubles, ainsi que de tous biens mobiliers nécessaires a l'objet de la société la création, l'acquisition, la prise en gérance et l'exploitation de tous établissements et fonds de commerce, et généralement toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières Ouimmobilieres se rattachant directement ou indirectement a l'un des objets ci-dessus prévus ou susceptibles d'en faciliter la réalisation et le développement la participation de la société dans toutes opérations ou sociétés pouvant se rattacher directement ou indirectement a son objet, par voie d'apports en nature ou en espèces, création de nouvelles sociétés françaises ou étrangères, souscription ou achat de titres ou droits sociaux, ou de toute autre manière et généralement toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières, financières ou autres pouvant se rattacher directement ou indirectement aux objets ci-dessus spécifies le tout tant en france qu'en tous autres pays, sans aucune restriction.
0_5914Z_Exploitation Salles de cinéma.
0_5914Z_Exploitation cinéma théatre.
0_5914Z_Exploitation de films cinématographiques, salles de spectacles, attractions, industrie cinématographique sous toutes ses formes achat, location gérance, vente, prise en bail ou en location, achat, vente, location matériel ciné.
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation cession de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_5914Z_Création, acquisition, vente et exploitation de toutes salles de spectacles, notamment cinémas, théâtres, musiques et divertissements , vente à consommer sur place ou à emporter d'aliments et de boissons. Accessoirement exploitation de ces salles ou toutes activités connexes ou périphériques. Toute activité se rapportant à la culture, les loisirs et les divertissements sous toutes ses formes .
0_5914Z_Exploitation de tous complexes cinématographique, distribution, location, achat, vente de tous produits cinématographiques.
0_5914Z_Exercice de toutes activités se rapportant à la cinématographie, prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises d'exploitation de production ou de distribution de films cinematographiques, le commerce de tous produits vidéo.
0_5914Z_Création acquisition exploitation de salles de cinéma et ou spectacles production de spectacles organisation de conférences congrès séminaires et toutes manifestations ou rassemblement culturel.
0_5914Z_Exploitation d'activités cinématographiques, spectacles , création, exploitation de commerce de petite restauration, snack, divers .
0_5914Z_Toute activité se rapportant au cinéma et, plus généralement, la détention et la prise de participation directe ou indirecte dans le capital de société, groupement ou entités juridiques de tous types. La participation, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_5914Z_Exploitations de complexes cinématographiques en tout genre. Réalisation, production et exploitation d'oeuvres cinématographiques et films publicitaires en tout genre.
0_5914Z_Exploitation d'une salle de cinéma conférences et vente de produits dérivés ayant un lien avec les conférences distribution de boissons fraîches non alcoolisées et glaces.
0_5914Z_Exploitation d'un établissement de diffusion cinématographique sur tout support implanté à St-Quentin et toute activité de spectacles moyens audio-visuels, jeux vidéos et multimédias avec ou sans adjonction de restaurants, buffets, confiserie.
0_5914Z_Exploitation cinématographique de 6 écrans et exploitation de tous complexes cinématographiques et/ou salles de cinéma - Restauration.
0_5914Z_L'acquisition, l'importation, l'exportation, la production, la distribution, la diffusion, l'exploitation sous quelques formes que ce soit des 'uvres littéraires artistiques musicales théâtrales cinématographiques l'exploitation de tous établissements de culture de spectacles d'attraction salle de cinéma.
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation cession de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique de 12 salles - Restauration.
0_5914Z_Bar restaurant.
0_5914Z_Projection de films cinématographiques, vente confiseries, boissons non alcoolisées, location salles.
0_5914Z_Exploitation sous toutes ses formes, de tous établissements de spectacles cinématographiques, de théâtre, de concerts, de conférences, d'attractions diverses , de music-hall et d'audiovisuel .
0_5914Z_Achat, vente, prise en gérance, gestion de toutes salles de cinéma, de théâtres et de spectacles.
0_5914Z_Exploitation d'uvres cinématographiques, photographiques, audiovisuelles , acquisition et gestion de toutes participations dans tous les secteurs d'activité et de valeurs mobilières pour son propre compte .
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma, vente de pro- duits associés, location de salle, création d'évènements.
0_5914Z_Projection de films cinématographiques, exploitation, commercialisation de tous supports cinéma et tous autres moyens audio-visuels, location de salles pour spectacles, réunions, distribution vente confiserie boissons et produits dérivant pour le spectacle, exploitation licence Iv, restauration rapide, publicité, promotion, animation.
0_5914Z_Toutes opérations de cinématographie, photographie, phonographie.
0_5914Z_Cinéma.
0_5914Z_Exploitation de tous complexes cinématographiques et/ou de salles de cinéma.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinema (multiplex), activité de restauration (sans vente de boissons alcoolisées).
0_5914Z_Acquisition, gestion et mise en valeur de tous immeubles bâtis ou non bâtis et plus particulièrement d'immeubles affectés à l'exploitation de salle de cinémas et la vente de tous produits et prestations de services. Exploitation de complexes cinématographiques et activités annexes telles que vente de confiseries, Sandwicherie.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinema
0_5914Z_Extension d'activité: achat, vente de D.V.D., de cassettes vidéo et de l'ensembles de produits dérivés , vente de figurines et de tee-shirt.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinema
0_5914Z_Exploitation d'un cinéma.
0_5914Z_Exploitation de salles cinéma.
0_5914Z_Acquisition, prise à bail, aménagement et installation de tous locaux, immeubles ou droits immobiliers sis à Boulogne-Billancourt , avec la faculté d'emprunter et de donner en garantie les biens sociaux. Création et exploitation, directement, indirectement ou par l'intermédiaire d'une autre société du GROUPE VILLAGE ROADSHOW, d'un fonds de commerce de complexe cinématographique. Acquisition de tous objets mobiliers et de matériel. Activités les plus larges dans le secteur des loisirs, comprenant notamment mais non limitativement, l'identification, le développement, l'acquisition, la location, la construction, la conception, la gestion, l'exploitation et la fourniture de services à toute entreprise dans le secteur des loisirs. Prise de participation dans toute société du même secteur d'activité.
0_5914Z_Projection de films cinématographiques.
0_5914Z_Exploitation de Salles de cinéma.
0_5914Z_Exploitation, production, distribution cinématographique , généralement, toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières ou immobilières, s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_5914Z_Production, réalisation, distribution, édition, exploitation, achat, vente, location de films publicitaires et cinématographiques, de courts et longs métrages, ainsi que de toutes oeuvres audiovisuelles.
0_5914Z_Holding.
0_5914Z_L'exploitation de toutes salles de cinéma,la possibilité d'organiser des spectacles avec projection de films sur support pellicule,vidéo ou autres,la location de salles ou de locaux pour conférences ou manifestations publiques,la possibilité d'exploiter des jeux vidéos,des espaces multi-médias,etc,la vente et l'exposition de tous objets se rapportant de près ou de loin à l'audiovisuel et au cinéma,la vente de tous produits consommables,confiserie,boissons,etc et à titre accessoire,la possibilité de petite restauration et la vente de boissons non alcoolisées.
0_5914Z_Toutes operations concernant la cinematographie
0_5914Z_Production, réalisation audiovisuelle et prise de participations dans toutes sociétés ou organismes.
0_5914Z_La propriété, l'exploitation, l'administration et la gestion par bail, location ou autrement desdits immeubles bâtis ou non bâtis dont la société pourrait être ou devenir ultérieurement propriétaire.
