0_5914Z_CINEMA.
0_5914Z_Exécution de toutes opérations concernant la photographie, la cinématographie, l'audiovisuel et en général toutes applications de l'image et du son.
0_5914Z_Achat, vente, prise en gérance, gestion de toutes salles de cinéma, de théâtres et de spectacles.
0_5914Z_Salle de cinéma, création, acquisition, prise a bail, exploitation en France de tous fonds de commerce similaires.
0_5914Z_Exploitation des 12 salles du Gaumont parnasse et d'une licence 10 de débit de boissons à consommer sur place - Restauration.
0_5914Z_Exploitation de Salles de cinéma et activité de restauration.
0_5914Z_Exploitation de toutes salles de spectacles.
0_5914Z_Gestion et projection de films cinématographiques en 7d fixe et mobile.
0_5914Z_Création et exploitation de multiplex de salles de cinéma.
0_5914Z_Holding.
0_5914Z_Cinéma.
0_5914Z_Exploitation de tous complexes cinématographiques et/ou de salles de cinéma.
0_5914Z_Complexe cinématographique de 12 salles. Restauration.
0_5914Z_Journaux - Fdj - loto - loterie - bimbeloterie - librairie - presse - cadeaux - boissons non alcoolisées - gérance d'un débit de tabacs.
0_5914Z_Exploitation de salles cinéma.
0_5914Z_Programmation et projection de fims cinématographiques ou de bandes vidéo organisation de récéptions, spectacles, conférences, festivals, restauration rapide, exploitation d'une licence III de débit de boissons.
0_5914Z_Achat, vente, gestion de toutes valeurs mobilières et immobilières en rapport avec le cinéma , gestion, exploitation et prestations de services se rapportant au cinéma .
0_5914Z_Exploitation de toutes salles de théâtre cinématographiques , toutes activités de projection. Entreprise de spectacles et de commerce annexes. Vente de confiserie, restauration, location de salles, vente de produits dérivés. Programmation de toutes salles de cinéma et organisation de séances culturelles ou pédagogiques .
0_5914Z_Exploitation de salles de cinema (multiplex), activité de restauration (sans vente de boissons alcoolisées).
0_5914Z_Commerce cinématographique, commerce électronique de produits dérivés ou annexes liés à l'activité du cinéma et prestations de projection de films.
0_5914Z_Entreprise de spectacles cinématographiques. Activité de restauration et de vente au détail de préparations.
0_5914Z_Exploitation de films cinématographique, salles de spectacles, attractions, industrie cinématographique sous toutes ses formes achat, location-gérance, vente, prise en bail ou en location, achat vente location de matériel cinématographique.
0_5914Z_Exploitation d'un cinéma. Acquisition et location de tous biens et droits immobiliers.
0_5914Z_L'exploitation cinématographique et théâtrale, la location de salles, l'achat et la vente de tous produits liés au spectacle et à la culture, laproduction, la création d'oeuvres et de continus audiovisuels, cinématographiques et multimedia, l'organisation de spectacles vivants. Snack.
0_5914Z_Réalisation de prestations audiovisuelles, location et vente de matériel audiovisuel.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinémas avec tout ce qui s y rapportent tels que la restauration la vente de confiseries et de boissons.
0_5914Z_L'exploitation de Théatres cinématographiques et d'équipements Audiovisuels.
0_5914Z_Complexe cinematographique, achat et vente de confiserie, boissons, exploitation de jeux video et electroniques
0_5914Z_Organisation de spectacle vivants, de créations théâtrales, audiovisuelles, de clips vidéo, de courts métrages et de documentaires.
0_5914Z_Distribution, production, import-export, exploitation, achat, vente de films cinématographiques et de programmes audiovisuels.
0_5914Z_La création, l'acquisition, l'exploitation, la cession sous quelque forme que ce soit de tous complexes cinématographiques et/ou salles ainsi que toutes les activités complémentaires annexes et connexes à cette exploitation ; l'exploitation de toutes salles de cinéma exploitant des nouvelles technologies ; la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales et industrielles pouvant se rattacher à l'objet social.
0_5914Z_Restaurant, pizzeria, débit de boissons licence II.
0_5914Z_Exploitation de tous complexes cinématographiques et/ou de salles de cinéma.
0_5914Z_Projection, réalisation et commercialisation de films.
0_5914Z_Exploitation de Salles cinématographiques.
0_5914Z_Exploitation cinématographique.
0_5914Z_La production, la réalisation, l'exploitation, l'acquisition, la distribution, l'édition, la vente et la diffusion de films de court et long métrage, de vidéo, Vidéogrammes, vidéocassettes, vidéodisques, cassettes, bandes, disques, par tous procédés connus ou qui seront découverts à l'avenir, des oeuvres littéraires, artistiques, dramatiques, musicales, théâtrales, cinématographiques sous quelque forme qu'elles se présentent, opéras, ballets, opérettes, mélodies, chansons, sketches, films audiovisuels, séries de télévisions, fictions, Sitcoms, supports publicitaires et spots, articles de presse.
0_5914Z_Exploitation de 12 salles de cinéma, restauration.
0_5914Z_Exploitation de salles cinématographiques et de spectacles.
0_5914Z_Exploitation de salle de cinéma sans activité commerciale.
0_5914Z_Exploitation de tous complexes cinématographiques et/ou de salles de cinéma.
0_5914Z_L'exploitation de salle de cinéma, la location de salles et la vente de boissons et confiseries.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique de 12 salles - Restauration.
0_5914Z_Loueur d'un fonds d'exploitation cinématographique.
0_5914Z_Projection de films.
0_5914Z_Exploitation d'un multiplex cinématographique de 9 écrans et exploitation de tous complexes cinématographiques et/ou salles de cinéma. Sandwicherie.
0_5914Z_Exploitation d'un Multisalle cinématographique de 7 écrans du Gaumont Alesia. Exploitation d'une licence 10 de débit de boissons - Restauration.
0_5914Z_La société a pour objet de développer par tous moyens les missions suivantes : Proposer et rendre accessibles dans l'agglomération havraise -son premier territoire d'activité- au plus grand nombre la diversité la singularité la qualité des cinématographies européennes et mondiales sur la base du critère d'exigence en lien avec le classement art et essai des films - Développer par tous moyens -en particulier mais non seulement dispositifs existants ou à naitre, initiatives singulières ateliers collaboration régionales nationales internationales- l'éducation aux images leur lecture leur partage en particulier pour l'enfance et la jeunesse aussi bien dans un esprit d'éducation artistique que dans une optique d'éducation populaire citoyenne participer à la réflexion et aux initiatives autour des nouvelles dimensions (réalisation diffusion partage ainsi qu'effets sur la création et la perception même) liées à la révolution technique numerique être dans son domaine -les images- un partenaire actif de la vie et de l'animation de la cité L'activité centrale est la projection de films dans le cadre des lois et règlements de l'Exploitation Cinématographique. S'y joint sans limitation l'ensemble des activités du monde de l'image en particulier animée participant à la réalisation de son objet et toutes activités annexes connexes ou complémentaires s'y rattachant directement ou indirectement ainsi que toutes opérations civiles commerciales industrielles mobilières immobilières de crédit utiles directement ou indirectement à la réalisation de l'objet social.
0_5914Z_Exploitation cinéma théatre.
0_5914Z_Acquisition, prise à bail, aménagement et installation de tous locaux, immeubles ou droits immobiliers sis à Boulogne-Billancourt , avec la faculté d'emprunter et de donner en garantie les biens sociaux. Création et exploitation, directement, indirectement ou par l'intermédiaire d'une autre société du GROUPE VILLAGE ROADSHOW, d'un fonds de commerce de complexe cinématographique. Acquisition de tous objets mobiliers et de matériel. Activités les plus larges dans le secteur des loisirs, comprenant notamment mais non limitativement, l'identification, le développement, l'acquisition, la location, la construction, la conception, la gestion, l'exploitation et la fourniture de services à toute entreprise dans le secteur des loisirs. Prise de participation dans toute société du même secteur d'activité.
0_5914Z_Exploitation de tous complexes cinématographiques et/ou de salles de cinéma.
0_5914Z_L'exploitation, la distribution et la diffusion sous toutes ses formes, sur tous supports, des industries cinématographiques, d'oeuvres audiovisuelles et de leurs produits, pour son compte ou celui de tiers.
0_5914Z_Construction, vente, exploitation de toutes salles de spectacles et de projection cinématographique.
0_5914Z_Non précisée.
0_5914Z_Toutes activités de création, production, conseil et négoce se rapportant notamment aux médias, et en particulier à la télévision et à l'édition.
0_5914Z_Cinéma, théâtre et music hall.
0_5914Z_Exploitation cinématographique, cinéma, théâtre, production de films tout supports, tous territoires, distribution de films avec achat de droits pour l'exploitation , vente de téléviseurs ou de vidéo sur le territoire français ou étranger.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique, petite restauration.
0_5914Z_Opérations liées à l'industrie et au commerce du clinématographe.
0_5914Z_Exploitation de toutes salles de projections cinématographiques complexes et multiplexes cinématographiques.
0_5914Z_Exploitation cinematographie et vente de confiseries.
0_5914Z_Exploitation et gestion de tous établissements de spectacles cinématographiques.
0_5914Z_Cinéma.
0_5914Z_La gestion et l'animation de salles de cinéma à vocation art et essai distribution de films art et essai. Achat ,vente négoce de tous supports publicitaires concernant l'activité cinématographique exploitation, production exécution, diffusion, représentation de toutes oeuvres littéraires artistiques, dramatiques, musicales, théâtrales et cinématographiques exploitation de deux salles de cinéma le sémaphore I et le sémaphore II.
0_5914Z_Acquisition, location, exploitation de salles de spectacles cinématographiques, théâtres, concerts.
0_5914Z_Production, réalisation, distribution, édition, exploitation, achat, vente, location de films publicitaires et cinématographiques, de courts et longs métrages, ainsi que de toutes oeuvres audiovisuelles.
0_5914Z_Un fonds de commerce de Achat, vente, location de cassettes vierges et enregistrées, de tous produits relatifs à l'activité cinématographique, télévisuelle ou ludique, la location de télévisions, de magnétoscopes et plus généralement de tous supports vidéo.
0_5914Z_Projection de films cinematographiques
0_5914Z_Exploitation d'oeuvres cinématographiques.
0_5914Z_Projections cinematographiques
0_5914Z_Exploitation de Salles de cinéma.
0_5914Z_Exploitation cinematographique
0_5914Z_Gestion d'un multiplex cinématographique.
0_5914Z_Exploitation d'une salle de cinéma sise a Paris 6eme rue de l'école de médecine.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma, vente de pro- duits associés, location de salle, création d'évènements.
0_5914Z_Cinéma.
0_5914Z_Projection de films cinématographiques à titre onéreux.
0_5914Z_Complexe cinématographique à 64000 Pau, Méga C.G.R. 12 salles
0_5914Z_Organisation et projection de films cinématographiques destinés a tous publics, le tout sous contrôle de la Cnc. Organisation des soirées spéciales, de Week Ends et de festival ayant pour thème général le cinéma et tout autour du cinéma.
0_5914Z_Exploitation de toutes salles de cinéma.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma.
0_5914Z_Projection de films cinématographiques, organisation, animation de festivals et de manifestations culturelles , réalisation, production de spectacles, d'artistes et de reportages .
0_5914Z_Production, réalisation, distribution et projection cinématographique , montage de films et secrétariat .
0_5914Z_Projection de films cinématographiques.
0_5914Z_Explitation de Salles de cinéma.
0_5914Z_Exploitation de salles cinématographiques. La création, l'acquisition, la vente et l'exploitation de tous fonds de commerce et établissements concernant la cinématographie. L'exploitation de débits de boissons (non alcoolisées) accessoirement à l'exploitation de cinémas. Le commerce de tout matériel et accessoires propres au cinéma, à la photo, à L'audio-visuel. L'achat, la vente, la prise ou mise en distribution, la location et le courtage de tous films cinématographiques, de long ou court métrage, comme de tous appareils, meubles et machines.
0_5914Z_Production, distribution, exploitation, diffusion de toutes oeuvres litteraires, artistiques, dramatiques, musicales, theatrales
0_5914Z_Exploitation de toutes salles de cinéma vidéo et de spectacles.
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation, cession de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation cession de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_5914Z_Spectacles cinématographiques.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma, cinéma plein air et manifestations artistiques, la prise en gérance ou l'acquisition de salles de cinéma en des lieux choisis par la société, accessoirement l'achat et la vente de confiserie boissons articles de paris bimbeloterie chaussures vêtements.
0_5914Z_Exploitation commerciale et industrielle de tous établissements concernant la projection cinématographique de films et de vues , concerts et conférences, café, bar et vente de produits accessoires ou annexes ainsi que la publicité.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma.
0_5914Z_Acquisition et exploitation directe de fonds de commerce d'exploitation cinématographique acquisition de participations dans des sociétés ayant pour objet l'exploitation de fonds de commerce d'exploitation cinématographique.
0_5914Z_Exploitation d'activités cinématographiques, spectacles , création, exploitation de commerce de petite restauration, snack, divers .
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma, de jeux vidéos, petite restauration, bar et vente de confiserie.
0_5914Z_Création, achat, exploitation, vente, prise en gérance de toutes salles de spectacles et éventuellement acquisition ou prise en location de tous immeubles destinés à ladite exploitation, acquisition, exploitation, revente et location de tous films ainsi que de tout matériel destiné à l'exploitation de salles de spectacles, élaboration, discussion, conclusion et signature de tous contrats et marchés destinés à ladite exploitation, vente de confiserie, de tous produits alimentaires ou non, de boissons non alcoolisées et d'articles divers reliés à l'activité sociale vente de boissons alcoolisées.
0_5914Z_Exploitation cinématographique de 6 écrans et exploitation de tous complexes cinématographiques et/ou salles de cinéma - Restauration.
0_5914Z_La réalisation et l'exploitation de tous complexes commerciaux et culturels et notamment l'exploitation d'un complexe cinématographique.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinema
0_5914Z_Exercice de toutes activités se rapportant à la cinématographie, prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises d'exploitation de production ou de distribution de films cinematographiques, le commerce de tous produits vidéo.
0_5914Z_Exploitation, animation, gestion de salles de cinémas. programmation de salles de cinémas. toutes techniques audiovisuelles, location de salles, organisation de séminaires.
0_5914Z_Projection de films cinématographiques, vente confiseries, boissons non alcoolisées, location salles.
0_5914Z_Exploitation de salles cinématographiques.
0_5914Z_Exploitation d'auditorias, production, exploitation de films et de toutes émissions de télévision.
0_5914Z_Programmation, animation et gestion de salles de cinéma.
0_5914Z_Acquisition, prise en location gérance de fonds de commerce gérant notamment des salles de cinéma, location, exploitation de salles de cinéma, bar, restaurant, spectacles vivants.
0_5914Z_L'exploitation de salles de cinéma et d'une manière plus générale, la réalisation de toutes activités liées aux divertissements et aux loisirs toutes prestations de services relatives auxdites sociétés.
0_5914Z_Exploitation salle de cinéma.
0_5914Z_Exploitation cinematographique
0_5914Z_Programmation cinématographi- ques administration de toutes entreprises de spectacles - gestion publicitaire, vente de confi- serie annexe à l'exploitation cinématographique.
0_5914Z_Acquisition, vente, administration, location de tous biens et droits immobiliers pour son propre compte, prises de participations et gestion de ces participations.
0_5914Z_Exploitation d'un multiplexe cinématographique de 14 écrans et exploitation de tous complexes cinématographiques et/ou salles de cinéma - Restauration.
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation cession de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_5914Z_Exploitation d'une salle de cinéma et de spectacles.
0_5914Z_L'exploitation de deux fonds de cinéma-théatre et de tous établissements de spectacles cinématographiques et de projections de films.
0_5914Z_Activité de cinéma et tout ce qui s'y rapporte.
0_5914Z_L'exploitation sous toutes ses formes de tous fonds de commerce de spectacles cinématographiques et toutes activités se rapportant directement ou indirectement aux spectacles, aux loisirs et à l'audiovisuel.
0_5914Z_Adjonction d'activité : vente de confiserie, de boissons alcoolisées ou non, d'articles divers reliés à l'activité sociale et de tous produits alimentaires ou non.
0_5914Z_Création, conseil, organisation, production, diffusion, animation, communication, formation professionnelle dans les activités cinématographiques , audiovisuelles, culturelles et techniques .
0_5914Z_Exploitation, programmation, distribution d'oeuvres cinématographiques.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique.
0_5914Z_L'exploitation de complexes cinématographiques et de salles de cinéma la projection de films cinématographiques de court et long métrage, bandes vidéo oeuvres audiovisuelles la retransmission de spectacles vivants. L'organisation de spectacles culturels dans les salles de cinéma en plein air ou dans d'autres installations de projection ou de spectacle. Toutes activités accessoires liées directement à l'activité d'exploitation de complexes cinématographiques, salles de spectacles salles de cinéma. La vente de produits culturels et produits en relation avec l'univers du cinéma.
0_5914Z_Création, acquisition, vente et exploitation de toutes salles de spectacles, notamment cinémas, théâtres, musiques et divertissements , vente à consommer sur place ou à emporter d'aliments et de boissons. Accessoirement exploitation de ces salles ou toutes activités connexes ou périphériques. Toute activité se rapportant à la culture, les loisirs et les divertissements sous toutes ses formes .
0_5914Z_Reproduction d'enregistrements vidéos, informatiques et cinématographiques, projection cinématographique, vente, location de matériel de cinéma et vidéo , location de salles de spectacles, animations et événements .
0_5914Z_Exploitation de salle de cinéma.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma, la distribution, le négoce, tous commerces sur les films et ses accessoires et notamment la Vod.
0_5914Z_Exploitations de complexes cinématographiques en tout genre. Réalisation, production et exploitation d'oeuvres cinématographiques et films publicitaires en tout genre.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique. exploitation d'une licence de débit de boissons à consommer sur place (licence 30).
0_5914Z_La projection de films cinématographiques ou de bandes vidéo dans des salles de cinéma, en plein air ou dans d'autres installations de projection, les prestations itinérantes et les festivals.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma (multiplex).
0_5914Z_Exploitation d'une salle fixe de projection de film cinématographique.
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation cession de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_5914Z_Prise de participations ou d'interets dans toutes societes, entreprises ou activites industrielles ou commerciales, prestation de services d'assistance administrative, financiere, technique et commerciale, notamment dans les domaines des activites cinematographiques, audiovisuelles et de spectacles, conseil de gestion et en informatique aux entreprises, acquisition, exploitation, conception de tous droits de propriete industrielle ou intellectuelle et de droits audiovisuels, propriete, administration et gestion de tous biens et de tous droits de nature immobiliere
0_5914Z_Exploitation d'un établissement de diffusion cinématographique sur tout support implanté à St-Quentin et toute activité de spectacles moyens audio-visuels, jeux vidéos et multimédias avec ou sans adjonction de restaurants, buffets, confiserie.
0_5914Z_Réalisation et production d'oeuvres audiovisuelles à l'exception de films long métrage.
0_5914Z_Projection de films cinématographiques ou de bandes vidéo dans les salles de cinéma, en plein air ou dans d'autres installations de projection.
0_5914Z_Toutes opérations de cinématographie, photographie, phonographie.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma.
0_5914Z_Toutes opérations concernant la cinématographie, l'audiovisuel, en général, toutes applications de l'image et du son , études, conception, réalisation, exécution de tous travaux administratifs, commerciaux, techniques, financiers et autres, nécessaires à la création, au fonctionnement et au développement des entreprises individuelles ou commerciales .
0_5914Z_Exploitation des salles de cinéma les fauvettes, restauration.
0_5914Z_L'exploitation de salles de cinémas.
0_5914Z_Exploitation de tous complexes cinématographiques et de salles de cinéma.
0_5914Z_Mise en place d'une structure ayant pour vocation la diffusion de films.
0_5914Z_Exploitation de films cinématographiques, salle de cinéma multiplexes, exploitation sous toute forme de l'industrie cinématographique et de tous moyens audiovisuels, exploitation d'établissement de spectacles, attractions avec ou sans restaurants.
0_5914Z_Exploitation d'un cinéma, salle de spectacles.
0_5914Z_Exploitation de tous complexes cinématographiques et/ou de salles de cinéma.
0_5914Z_Cinéma.
0_5914Z_Achat, vente de toutes salles de cinéma, théâtres ou spectacles.
0_5914Z_Projection de films en plein-air
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique.
0_5914Z_Cinéma achat vente location de films cinématographiques vente de confiserie boissons non alcoolisées glaces venté d'articles dérivés des films.
0_5914Z_Exploitation de salles de spectacles et à titre secondaire, restauration.
0_5914Z_Exploitation de films cinématographiques, salle de cinéma multiplexes, exploitation industrie cinématographique et moyens audiovisuels, location de salles, location de partie de locaux pour activité de restauration.
0_5914Z_Création, achat, prise en gérance libre, exploitation de tous fonds se rapportant à l'audiovisuel et activités de spectacles , programmation, production, acquisition de films cinématographiques, toutes relations de presse et relations publiques. Fourniture de services notamment dans le domaine audiovisuel ou cinématographique à des sociétés françaises et étrangères .
0_5914Z_Exploitation d' une salle de cinema
0_5914Z_Réalisation, construction et exploitation de complexes cinématographiques.
0_5914Z_Exploitation d'une salle de cinéma conférences et vente de produits dérivés ayant un lien avec les conférences distribution de boissons fraîches non alcoolisées et glaces.
0_5914Z_Exploitation de films cinématographiques, salles de spectacles, attractions, industrie cinématographique sous toutes ses formes achat, location gérance, vente, prise en bail ou en location, achat, vente, location matériel ciné.
0_5914Z_Exploitant de salles cinématographiques.
0_5914Z_Complexe cinématographique.
0_5914Z_Exploitation de salles cinematographiques, production, distribution, importation et exportation de films
0_5914Z_Vente d'objets de piété et touristiques, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux, exploitation cinématographique et audiovisuelle.
0_5914Z_Création acquisition exploitation de salles de cinéma et ou spectacles production de spectacles organisation de conférences congrès séminaires et toutes manifestations ou rassemblement culturel.
0_5914Z_Acquisition, gestion et mise en valeur de tous immeubles bâtis ou non bâtis et plus particulièrement d'immeubles affectés à l'exploitation de salle de cinémas et la vente de tous produits et prestations de services. Exploitation de complexes cinématographiques et activités annexes telles que vente de confiseries, Sandwicherie.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma et de spectacle - restauration rapide et de tous bars annexes ainsi que loueur de logements Locatifs. Acquisition de droits d'auteurs, de droits de films et tout autre droit se rapportant à l'objet. Activité de holding.
0_5914Z_Exploitation de Salles de cinémas.
0_5914Z_Exploitation de tous complexes cinématographique, distribution, location, achat, vente de tous produits cinématographiques.
0_5914Z_Spectacles cinématographiques.
0_5914Z_L'exploitation de salles de cinéma et d'une manière générale la réalisation de toutes activités liées aux divertissements et aux loisirs, toutes prestations de services relatives Auxdites activités.
0_5914Z_Réalisation, développement et production d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_5914Z_Tous complexes cinématographiques et salles de cinéma.
0_5914Z_Projection de films cinématographiques.
0_5914Z_1/ exploitation d'une branche d activité d'exploitation d'un complexe cinématographique de 8 écrans du Gaumont saint Étienne reçu en location gérance de la société "europalaces "rcs Paris 392 962 304 (non inscrites au Rcs saint Étienne ) à compter du 30.6.2001 pour une durée de trois années. 2/ branche activité exploitation directe à titre personnel de tous complexes cinématographiques et/ ou salles de cinéma. Sandwicherie.
0_5914Z_Représentations cinématographiques, théâtrales, musicales, sportives et autres.
0_5914Z_Exploitation de salles cinématographiques et location de salles.
0_5914Z_Exploitation de tous établissements cinématographiques et de toutes salles de spectacles. Exploitation de 6 salles. La vente de confiserie, boissons non alcoolisées, boissons fermentées non distillées (vins, bières, cidres) à consommer sur place ou à emporter, crèmes glaçées, affiches et divers. Sandwicherie et plus généralement la vente de tous produits alimentaires sur place ou à emporter.
0_5914Z_Exploitation de salles de cinéma et passage de films , programmation de salles de spectacle et de cinéma. Vente de confiserie et de boissons .
0_5914Z_Exploitation d'un multisalles cinématographique de 8 écrans et d'une licence 10 de débit de boissons.
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation cession de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_5914Z_Programmation de salles de cinéma et spectacles acquisition création exploitation de salles de cinémaAcquisition, création, prise en location et exploitation de toutes salles de cinéma notamment de deux salles de cinéma. Programmation de salles de cinéma et spectacles acquisition création exploitation de salles de cinéma.
0_5914Z_Fonds de commerce d'exploitation Cinématogrphique.
0_5914Z_Toutes applications de l'image et du son, photographie, cinematographie et audiovisuelle : notamment l'exploitation d'OEuvres cinematographiques, photographiques et audiovisuelles
0_5914Z_Exploitation cinématographique et activités connexes telles que vente de confiseries boissons et produits dérivés location de salle organisation de séances culturelles ou pédagogiques.
0_5914Z_Exploitation de Salles de cinéma.
0_5914Z_L'exploitation d'un fonds de commerce d'entreprise de spectacles cinématographiques salle de cinéma.
0_5914Z_Acquisition, administration, gestion, par tous moyens et procédés de tous biens patrimoniaux mobiliers , dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'achat, d'échange, d'apport ou autrement. Prestations de services techniques, administratifs, comptables et financiers, notamment aux sociétés de son groupe, dans le domaine de l'exploitation de salles de cinéma .
0_5914Z_L'exploitation cinématographique directe ou indirecte, l'organisation de projection d'oeuvres et de documents cinématographiques en salle ou en plein air, la création ou l'acquisition de salles d'exploitation.
0_5914Z_Complexe cinématographique.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique. Restauration.
0_5914Z_Exploitation d'un cinéma.
0_5914Z_Toutes operations concernant la cinematographie
0_5914Z_Acquisition, importation, exploitation, production, distribution, diffusion, exploitation d'uvres littéraires, artistiques, musicales, théâtrales et cinématographiques , exploitation de tous établissements culturels, de spectacles, d'attractions et de salles de cinéma .
0_5914Z_Complexe cinématographique, activité de restauration.
0_5914Z_Projection de films cinématographiques.
0_5914Z_Creation, acquisition, vente, exploitation meme en gerance libre de toutes salles de spectacle - achat, vente, location de films cinematographiques - achat, vente, entretien, location de tous appareils automatiques.
0_5914Z_Cinema
