0_1020Z_L'Achat, la transformation et la vente de produits de la mer ou tout autre produit alimentaire.
0_1020Z_Élaboration création production application technique marketing ingénierie transformation et commercialisation des produits d'origine marine végétale ou animale destinés à la consommation humaine et ou animale ou autre destination et toutes autres activités connexes.
0_1020Z_La transformation et la conservation de produits à base de poissons et de crustacés.
0_1020Z_Fumerie de saumons.
0_1020Z_Transformation et conservation de poissons de crustacés et de mollusques.
0_1020Z_Vente au détail de produits préparés à base d'anchois, produits régionaux et du terroir.
0_1020Z_Prestation filetage, mareyage, poissonnerie, plats préparés à emporter.
0_1020Z_Transformation et vente de produits du Domaine de l'Hermitage - Transformation et conservation de poissons.
0_1020Z_Importation achats et vente en gros et détail de tous produits de Mer frais, congelés ou transformés, transformation, conservation et exportation de poissons.
0_1020Z_Transformation et négoce de tous produits de la mer.
0_1020Z_Stockage, manipulation de poissons frais, congelés, grenouilles vivantes, fraîches, congelés, transformation de poissons. L'achat, la vente, le négoce, la représentation, le démarchage de produits alimentaires frais, fumés, vivants, surgelés, de matériel ou d'outillage d'aquaculture ou d'agroalimentaire, les études de marché, de conditionnement, d'emballage, de techniques d'élevage, la publicité, la promotion des ventes, les missions d'accompagnement, le conseil, le expertises, les audits aquacoles.
0_1020Z_Conservation transformation Retrempage affinage Contirionnement huîtres moules tous coquillages produits de la mer.
0_1020Z_Fumaisons de poissons achat vente de poissons foie gras vins et produits dérives.
0_1020Z_Conception recherche fabrication installation répartition et commerce de tous produits et services concernant la production d'algues micro-algues et produits biologiques de manière générale.
0_1020Z_La conservation et le conditionnement de tous produits de la mer.
0_1020Z_Prestations de services agroalimentaires. Conception et réalisation de nouveaux produits.
0_1020Z_Vente, transformation du poisson et des crustacés fabrication de plats, importation, exportation.
0_1020Z_Achat, transformation, conditionnement et commercialisation de tous produits de la mer.
0_1020Z_Distribution produits de la mer toutes operations se rapportant au développement,la fabrication, à la production, à la commercialisation et à la distribution de tous produits de la mer. (transformation de produits élaborés à base de poissons).
0_1020Z_Fumage de poisson, transformation, commercialisation de produits de la mer, de rillettes et de terrines, vente à titre sédentaire et ambulant.
0_1020Z_Production, transformation et vente de saumon frais (cession d'une partie de la clientèle attachée à cette activité).
0_1020Z_Achat, vente et première et deuxième transformation de produits marins (eau douce et salée) qu'il d'agisse de poissons, fruits de mer, coquillages ainsi que le négoce de sirop d'érable biologique ou non.
0_1020Z_Achat, vente et livraisons de tous produits de la mer à destination de professionnels.
0_1020Z_Fumage artisanal de poisson et vente par tous moyens, à titre sédentaire et ambulant.
0_1020Z_Transformation et commercialisation des produits de la Mer et du terroir.
0_1020Z_Transformation, valorisation et conditionnement de produits alimentaires.
0_1020Z_Achat transformation conditionnement et vente de tous poissons et produits de la pêche et commercialisation de tous produits et accessoires a ce commerce; traiteur, organisation d'événements.
0_1020Z_Pisciculture.
0_1020Z_Achat vente en gros d'anchois salés.
0_1020Z_Transformation et modification de crustacés, poissons et de mollusques ; négoce ; importation ; prestations de biens et services assistance administrative et commerciale aux entreprises ; prestations diverses achat et revente de biens produits et matériels divers.
0_1020Z_Fabrication plats emporter et de soupe de poissons, surgélation et congélation, fabrication de conserves alimentaires.
0_1020Z_Conserverie vente d'escargots, fruits et légumes , conserverie de tous produits, préparation de plats cuisinés,toutes denrées alimentaires.
0_1020Z_Toutes activités de recherche, transformation alimentaire destinée notamment au marche de la restauration, distribution de produits alimentaires pré-élaborés.
0_1020Z_L'intérêt collectif se réalise notamment à travers les activités de négoce mareyage transformations et commercialisation des produits de la mer.
0_1020Z_Fabrication, achat et vente de farines, d'aliments simples ou composés pour l'alimentation animale, de produits pharmaceutiques vétérinaires et de tous produits destinés à l'agriculture, à l'industrie et à l'alimentation humaine et ce à partir de poissons, co produits ou matières végétales (code ape 1020z).
0_1020Z_La fabrication, la préparation, le conditionnement, la commercialisation en gros et au détail, transformation, fumage de tous produits de la Mer et de tous produits alimentaires.
0_1020Z_Commerce à titre sédentaire et ambulant de conserverie , vente de poisson, fumage de saumon et autres poissons. Fabrication de plats cuisinés à emporter .
0_1020Z_Préparation, conditionnement et vente de filets de poissons,d'une manière plus générale, transformation, préparation conditionnement et vente de tous produits de la Mer. Production, préparation de filets de poissons.
0_1020Z_La fabrication de produits alimentaires élaborés à base de poisson et produits de la mer.
0_1020Z_Transformation, filetage, mareyage, achat, vente, import-export de tous produits de la mer et d'eau douce , toutes opérations accessoires, telles que l'emballage et le conditionnement .
0_1020Z_Production, transformation et vente de saumon frais (cession d'éléments de fonds de commerce).
0_1020Z_Transformation et conservation de poissons, de crustacés, de mollusques, de coquillages et d'huitres, la préparation de ces produits, l'achat, vente de ces produits et de produits annexes ou connexes, produits traiteurs.
0_1020Z_Achat et transformation de poissons frais et tous produits de la mer.
0_1020Z_Traitement valorisation et commercialisation de crustacés.
0_1020Z_Adjonction d'activité: vente de produits alimentaires.
0_1020Z_Conserverie de poissons, vente de produits fabriqués et de la production de poissons et fabrication en annexe en Ralation avec l' activité de conserverie.
0_1020Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail de denrées alimentaires, notamment de saumon fumé et de préparations culinaires.
0_1020Z_Achat, vente, transformation de produits piscicoles, agricoles et agroalimentaires.
0_1020Z_Transformation de produits de la pêche et aquaculture en produits fumés, Sales, frais et congelés ; Négoce de ces produits.
0_1020Z_Fumage traditionnel de poissons, transformation et vente de produits de la mer.
0_1020Z_La transformation, le conditionnement, la vente en gros et au détail, l'importation, l'exportation, de tous produits de la pêche et de tous produits carnes, et de tous autres produits alimentaires.
0_1020Z_Toutes activités liées à la conserverie alimentaire et notamment Celle de Poisson la préparation la découpe la transformation et la commercialisation de poissons frais et surgelés et de tous produits de la Mer toutes opérations se rapportant à l activité de mareyeur expéditeur.
0_1020Z_Transformation de la vessie de Poisson import et export de la vessie de Poisson import export de couac du brésil de cosmétiques.
0_1020Z_Achat transformation vente exportation de tous produits de la mer.
0_1020Z_Esthétique, soins, beauté, vente de produits cosmétique, parfums, accessoires, vente et transformation crues, cuites, de produits de la mer, poulets, vente d'épices et jus locaux.
0_1020Z_Transformation et conservation de poisson, de crustacés et de mollusques.
0_1020Z_Toutes activités de fabrications, négoces de salaisons, fumaisons, conserves de produits de la mer et provençaux, toutes activités fabrication et négoce de biscuits, pain d'épices et confitures, toutes activités fabrication, négoce de produits régionaux.
0_1020Z_Transformation alimentaire, fabrication et transformation de tous produits alimentaires a base de poissons, production de tous plats, prets a cuire ou cuisines, conserves et autres produits elabores frais, congeles ou surgeles
0_1020Z_La transformation des produits de la Mer, de la pêche et de la viande en particulier issus des pays nordiques.
0_1020Z_Fabrication de conserves de poissons.
0_1020Z_Transformation conservation et commercialisation de poissons crustacés et mollusques.
0_1020Z_Importation, exportation, fabrication, transformation, préparation, conditionnement, distribution, achat, vente en gros et au détail de tous produits alimentaires et notamment de poissons et de produits à base de poissons non soumis à autorisation.
0_1020Z_L'achat, transformation par fumage, marinage et séchage, et la commercialisation aux particuliers et professionnels, sous forme sédentaire et non sédentaire, de tous produits de la Mer et d'eau douce, d'élevage ou sauvage ainsi que tous produits carnes, l'achat la commercialisation sous forme sédentaire et non sédentaire de conserves et semi-conserves de produits de la Mer et d'eau douce, de produits carnes, ainsi.
0_1020Z_Transformation et conservation de poissons, de crustacés et de mollusques. Toutes opérations industrielles et commerciales liées à la pêche, la vente du poisson, la conserve, la salaison, le traitement de tous produits de la mer, l'importation et l'exportation de l'ensemble de ces produits.
0_1020Z_Import-export, transformation, conditionnement, representation, vente en gros et au detail de toutes denrees alimentaires et toutes activites annexes et connexes
0_1020Z_Préparation et fabrication de produits à base de poissons frais et fumés, vente de poissons d'aquaculture, de crustacés, coquillages, huîtres, moules et mollusques, traiteur poissons.
0_1020Z_La fabrication et le négoce de poissons fumés et dérivés, charcuterie, comestibles, plats cuisinés, produits de crémerie, vente à emporter d'alcool.
0_1020Z_Vente de plats cuisines
0_1020Z_Préparation et vente de terrines et plats cuisinées à base de poissons d'eau douce et de gibier de sologne.
0_1020Z_Transformation et commercialisation de produits de la mer et produits agro-alimentaires (en sous-traitance).
0_1020Z_Transformation de produits de la Mer en plats cuisines la conservation et conditionnement.
0_1020Z_Transformation, production, vente, négoce et import-export de tous produits alimentaires, en particulier de produits de la mer.
0_1020Z_Fumage et mise en conserve de poisson et produits de la mer et toutes prestations annexes à ces domaines.Traiteur, activité de traiteur.
0_1020Z_Fabrication et commercialisation détail gros tous produits alimentaires provenant de la mer de l'étang tielles et chaussons préparation vente plats cuisinés à base de produits de la mer de l'étang stockage conditionnements tous produits alimentaires vente achat grossiste.
0_1020Z_Transformation, conservation de produits de la mer, fruits et légumes
0_1020Z_Achat, transformation et vente de saumons
0_1020Z_Transformation, achat, vente en gros, en demi-gros et au détail de poisson, de crustacés et autres.
0_1020Z_Achat, vente, import-export de tous produits de la mer, production et transformation.
0_1020Z_Transformation et conservation de poissons, de crustacés et de mollusques, préparation de poissons, crustacés et mollusques, poissonnerie.
0_1020Z_Achat vente decoupe traitement conservation conditionnement fabrication distribu tion de preparations de poisson frais et surgele decoupe et négoce de saumon frais et surgele (début   01.10.1997).
0_1020Z_Production transformation préparation mise en conserves et la commercialisation en France et à l étranger de poissons et produits à base de poissons et notamment la transformation conditionnement la préparation de tous poissons dont le saumon fumé entier ou prétranché et autres produits de la mer élaboration de terrines conserves soupes rillettes de poisson rouleaux de saumon plats cuisinés et de tous produits annexes se rapportant au poisson et aux autres produits de la mer, ainsi que tous produits se rapportant à la saurisserie. La commercialisation desdits produits par tous moyens, notamment : sur place, à emporter, en boutiques, sur les marchés, en vente ambulante, par correspondance ou par internet.
0_1020Z_Entreposage, transformation, filetage, conditionnement, négoce, mareyage, commercialisation, vente au détail ou en gros, élevage, culture, préparation de tout poisson et tous produits de la mer.
0_1020Z_Achat, préparation, traitement, fabrication de tous produits à base d'oeufs de poissons ou de poissons frais ou congelés, vente en gros demi-gros ou détail de ces mêmes produits, achat, vente de produits alimentaires non réglementés.
0_1020Z_Transformation et conservation de poisson, de crustacés et de mollusques.
0_1020Z_Opérations industrielles et commerciales liées à la pêche, la vente et la transformation du poisson & des crustacés, fabrication de charcuterie marine salaison, traitement de tous produits de la mer et d'aquaculture, l'importation et l'exportation de l'ensemble de ces produits.
0_1020Z_Mareyage, découpe, conditionnement, transformation et commercialisation des produits de la pêche ainsi que tout ce qui se rapporte directement ou indirectement à l'objet social.
0_1020Z_La transformation de tous produits agroalimentaires. L'importation et l'exportation de tous produits.
0_1020Z_Achat, import, export Vente en l'état ou après transformation de produits de la pêche. Toutes opérations connexes se rattachant à l'objet social.
0_1020Z_Vente de poissons, de plats cuisinés, fruits et légumes en marchant ambulant ; transformation et conservation de poissons, de crustacés et de mollusques.
0_1020Z_La transformation des produits de la mer frais ou surgelés, la restauration rapide la vente de plats à emporter, l'organisation d'évent traiteur l'importation et l'exportation des produits alimentaires tant en vivants frais ou congelés. La distribution de tous produits alimentaires, la vente ambulante la préparation de plats cuisinés.
0_1020Z_Transformation et commercialisation de produits de la mer.
0_1020Z_Fumoirs à poisson.
0_1020Z_Transformation et conservation de produits à base de poissons et de crustacés.
0_1020Z_Préparation et vente de sushis, soupes, salades et autres repas, salades fruits, macarons et autres desserts, sur place et à emporter, vente de boissons avec et sans alcool.
0_1020Z_Transformation et conservation de poissons, de crustacés, de mollusques. Toutes opérations industrielles et commerciales liées à la pêche, la vente du poisson, la conserve, la salaison, le négoce et le traitement de tous produits de la Mer, l'importation, l'exportation de l'ensemble de ces produits.
0_1020Z_Production, commercialisation à titre sédentaire et ambulant de produits alimentaires , conservation de poisson. Restaurant .
0_1020Z_Fabrication de tous produits alimentaires, surgelés ou congelés , commercialisation, vente, fabrication de tous emballages ou de meubles conservateurs frigorifiques. Commercialisation et vente .
0_1020Z_L'achat et la préparation de poissons et crustacés à destination de tout établissement de restauration.
0_1020Z_Transformation et conservation de poisson, de crustacés et de mollusques.
0_1020Z_Valorisation et traitement des produits de la mer sous toutes leurs formes.
0_1020Z_Transformation et conservation de Poisson, de crustacés et de mollusques.
0_1020Z_Industrie du poisson, transformation de poissons de Mer et d'eau douce, crustacés, mollusques et tous produits de la Mer par sablage, fumage,cuisson, appertisation (conserves&semi-conserves), fabrication & vente de plats cuisinés(traiteur), commerce au détail, gros, demi-gros, Distribution de tous produits commercialisables en supermarché et toutes prestations de services pouvant y être attachées, utilisation distribution auto sédentaire ambulant.
0_1020Z_Importation et transformation de produits de la mer.
0_1020Z_Transformation, notamment le filetage, et négoce de tous produits de la mer et d'eau douce.
0_1020Z_Achat transformation et vente de produits de la mer ou tout autre produit alimentaire.
0_1020Z_Filetage, découpe et désarétage de poissons.
0_1020Z_Conditionnement, préparation, vente et dégustation de tous produits alimentaires, notamment de produits à base d'escargots.
0_1020Z_Fumage de poisson, marinage et conserverie sous toutes formes , achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits de la mer .
0_1020Z_Fabrication et vente de produits de la pêche transformés ou non.
0_1020Z_Négoce de poissons.
0_1020Z_Achat, vente, traitement et conditionnement de produits de la mer.
0_1020Z_Découpe, filetage et désarêtage de poissons, prestations et négoce produits de la mer, pêche.
0_1020Z_Salaison et fumaison de poissons, production et négoce de produits alimentaires, traiteur.
0_1020Z_Transformation et commercialisation de produits agricoles, locations diverses.
0_1020Z_La transformation, le conditionnement, le commerce en gros ou au détail de tous produits alimentaires surgelés ou secs (poissons, volailles).
0_1020Z_Fabrication, fumage, tranchage, vente de poissons et crustacés et de plats cuisinés.
0_1020Z_Importation et transformation de produits de la mer.
0_1020Z_En France et en tous pays, la transformation et préparation de produits frais, en général tous produits de la mer, la distribution en gros et au détail de tous produits de consommation courante non Règlementés.
0_1020Z_Fabrication et vente de la transformation alimentaire sous forme de salaison, saurisserie ou fumage de produit alimentaire, destinées à être commercialisé. Vente et revente de produit issue de l'alimentaire, traiteur, conserve et spiritueux.
0_1020Z_Transformation, valorisation, distribution, conditionnement de tous produits de la pêche & aquaculture.
0_1020Z_Fabrication, vente de poisson et de viande fumés, traiteur.
0_1020Z_Fumage, cuisson et préparation des poissons et viandes.
0_1020Z_Activité de traiteur en gros. Transformation et conservation des produits de la mer et fabrication de plats cuisinés.
0_1020Z_Production des produits de la marée.
0_1020Z_Mareyeur, expéditeur de poisson, de crustacés, de coquillages, de salaisons et saurissage , import-export, vente, transformation, congélation, stockage de tous produits de la mer et d'eau douce, notamment de poisson, de crustacés et de coquillages .
0_1020Z_Transformation et conservation de poissons crustacés et mollusques.
0_1020Z_Import export conservation transformation et commercialisation en gros et en détail de tous produits de la Mer.
0_1020Z_Transformation et vente d'algues alimentaire, vente de sachets d'algues deshydratées et vente de tartare d'algues.
0_1020Z_Création, fabrication pour compte propre et pour compte d'autrui, ainsi que la vente et négoce de produits cosmétiques bio et naturels à base d'algues marines et plus généralement de produits de la mer; fabrication de courts bouillons et sels alimentaires; achat pour revente à des professionnels de produits alimentaires à base d'algues marines, de poissons et de crustacés.
0_1020Z_Fumage de poissons en sédentaire et en ambulant.
0_1020Z_Production et vente de sushis et autres produits japonais, traiteur japonais, commerce ambulant desdits produits, vente à emporter.
0_1020Z_Achat transformation conditionnement et vente de tous poissons et produits de la pêche et commercialisation de tous produits accessoires a ce commerce.
0_1020Z_Achat, vente, élevage, transformation de tous produits piscicoles, plats cuisinés de conservation et de congélation.
0_1020Z_Découpe et transformation de poisson , conservation de poisson par séchage, fumage et autres procédés. Production de plats préparés à base de poisson. Toutes autres ventes de poisson et de crustacés .
0_1020Z_Poissonnerie.
0_1020Z_Commerce en gros de type alimentaire, accompagné de son conditionnement.
0_1020Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication de filets de poissons, à la vente de poissons, crustacés et produits de la mer en général, frais, congelés ou en conserves, tant en qualité de mareyeur qu'au détail.
0_1020Z_La transformation du poisson en produits élaborés et sa commercialisation.
0_1020Z_En France et dans tous pays étrangers le commerce de gros l'éviscération et la préparation de poissons et de produits de la mer éviscération préparation emballage et opérations industrielles et commerciales relatives aux produits de la mer.
0_1020Z_Valorisation d'algues marines sous toutes ses formes et tout mode d'exploitation.
0_1020Z_Vente et transformation de produits de la mer (activité sédentaire et non sédentaire).
0_1020Z_Transformation fumage et vente poissons et autres denrées ventes de produits dérivés et boissons associées.
0_1020Z_Négoce, transformation et la commercialisation des produits de la mer.
0_1020Z_Fabrication commercialisation de produits de fumaison.
0_1020Z_Fabrication et vente de soupes de poissons.
0_1020Z_Préparation, transformation, conserverie de produits alimentaires et principalement de poissons, achat, vente, négoce de Ces produits, tout procédé de salaison et fumaison de saumon et de tous autres poissons ou aliments.
0_1020Z_Affinage de fromages et commercialisation, vente de produits régionaux fabrication et vente de conserves, semi-conserves et plus particulièrement le fumage de poissons et autres produits alimentaires. Elevage avicole, ainsi que toutes les activités connexes, complémentaires et même accessoires nécessaires à assurer ladite production.
0_1020Z_Opérations industrielles et commerciales se rapportant aux conserves et salaisons (anchois).
0_1020Z_Salaisons(achat et vente).
0_1020Z_Produits agro-alimentaires, salaisons.
0_1020Z_Fumage et salaison de tous types de produits notamment poisson transformation de coquillages traiteur négoce de produit de la mer sous toutes formes commerce d'alimentation générale épicerie vente de tous objets accessoires en relation avec l'univers de l'alimentation au sens large.
0_1020Z_Études de transformation, de commercialisation de tout milieu et de produits aquacoles.
0_1020Z_Conserves de poissons et salaisons maritimes (hareng, morue, saumon, crevettes).
0_1020Z_Conception, fabrication, distribution en gros de plats cuisinés, restauration au travers de points de vente et de concession , représentation de produits dans le domaine agroalimentaire .
0_1020Z_Transformation industrielle des produits de la mer, vente des produits transformés, vente des produits de la mer tant en qualité de mareyeur qu'au détail , l'armement à la pêche et la gestion de navires.
0_1020Z_Transformation et conservation de poisson, de crustacés et de mollusques. Négoce de tous produits alimentaires.
0_1020Z_Fabrication de conserves et de plats cuisinés.
0_1020Z_Transformation et commercialisation de produits de la mer, poissons fumés, poissons frais, conserves, restauration.
0_1020Z_Transformation et commercialisation de produits de la Mer.
0_1020Z_Transformation et conservation de tous produits de la mer.
0_1020Z_Vente de produits alimentaires épicerie fine avec dégustation sur place /saumure fumage conservation de poissons et autres denrées alimentaires.
0_1020Z_Fumage de poisson, traiteur ambulant.
0_1020Z_Transformation de poissons
0_1020Z_Tranchage, conditionnement, traitement et vente de produits à base de salmonides.
0_1020Z_Tant en France qu'à l'étranger, mareyage et poissonnerie , acquisition, vente, stockage, transformation de tous produits de la mer et activités annexes ou connexes s'y rattachant .
0_1020Z_Conserverie alimentaire
0_1020Z_Salaison saurisserie confection de roll mops et semi conserves à base de poissons.
0_1020Z_La conception, la fabrication et la Commerciation de tous produits industriels ou artisanaux et notamment dans le domaine agro-alimentaire ; La recherche, l'étude, la mise au point et la réalisation de tout projet industriel, commercial, financier et immobilier.
0_1020Z_Mise en uvre de prestations de services consistant en la réception, la transformation, l'élaboration et/ou le conditionnement de produits frais constitués de poisson et autres produits aquacoles , piscicoles et pélagiques. Mise à disposition desdits produits après leur transformation. Elaboration et/ou conditionnement auprès des distributeurs, des industries et des restaurateurs .
0_1020Z_Fabrication de confiserie et de nougats.
0_1020Z_Produits élaborés à base de poissons
0_1020Z_Transformation et surgélation de tous produits de la Mer et d'eau douce et de leurs dérivés.
0_1020Z_Fabrication et commercialisation de produits à base de poissons.
0_1020Z_Préparation et conservation de poisson, de crustacés et de mollusque par congélation, surgélation, séchage, cuisson, fumage, salage, saumurage, mise en conserve, etc. ; préparation de produits à base de poissons, de crustacés et mollusques ; production de farines de poissons et de solubres à partir d'autres animaux aquatiques ; activité de navires se livrant uniquement à la transformation ect (statut).
0_1020Z_Négoce, importation, exportation de tous produits alimentaires à usage humain ou animal notamment de produits de la mer , toutes prestations, études, recherches, création, transformation, conditionnement à l'exception de toute autre activité.
0_1020Z_Fabrication et la commercialisation de tous produits alimentaires ou non de pêche et de chasse, appâts, de produits aromatiques, épices ainsi que tous produits et prestations accessoires à l'Activité mentionnée ci-dessus.
0_1020Z_Transformation, production, distribution de tous produits et plus spécialement ceux de la mer.
0_1020Z_La prestation de services dans la marée notamment filetage, conditionnement, expédition et vente de tous produits de la mer.
0_1020Z_Fumaison à froid-chaud, cuisine du monde, snack, boucanage, frite maison.
0_1020Z_Préparation de plats cuisinés surgelés ou congelés, à base de viandes, poissons pâtes, légumes.
0_1020Z_Écailler, poissonnerie.
0_1020Z_Découpe et filetage de poissons et accessoirement achat vente de poissons.
0_1020Z_Transformation et négoce de tous produits de la mer.
0_1020Z_Transformation préparation et conservation de poissons de crustacés et de mollusques commercialisation de produits annexes et dérivés.
