0_9311Z_Exploitation d'un centre d'activités aquatiques aquagym et toutes prestations destinées à la remise en forme, à la rééducation, à l'apprentissage et le perfectionnement des personnes adultes et/ou enfants valides et/ou handicapés.
0_9311Z_Commerce de chevaux, pension, location, dressage de chevaux, commerce de sellerie et organisation de compétitions.
0_9311Z_Spectacles événementiel et compétitions sportives.
0_9311Z_Exploitation, gestion sous toutes formes, de la piscine Jean-Pierre Dhonneur, sise à Guérande, dans le cadre d'une convention de délégation de services publics , exploitation de toutes activités se rattachant, directement ou indirectement, au sport en général et toutes activités commerciales ou non s'y rattachant .
0_9311Z_Gestion et exploitation d'un centre sportif, club house, vente, articles de sport, enseignement sportif, relations publiques événementiel.
0_9311Z_Exploitation d'un parcours acrobatique.
0_9311Z_Escalade en salle, vente de vêtements de sport, organisation d'événements, restauration rapide et boissons.
0_9311Z_Salle de sports.
0_9311Z_La prise en charge matérielle des chevaux du sultanat d'Oman sur les domaines de Massoury et de Montjay (77) et ce à titre gratuit dans le cadre de l'activité équine de loisir du sultan d'Oman sur le territoire français.
0_9311Z_La mise à disposition pour tous publics d'appareils de remise en forme pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi.
0_9311Z_Exploitation d'un complexe sportif aquatique et autres activités de bien-être.
0_9311Z_La gestion de salles d'escalade, commercialisation de matériels et d'accessoires destinés à la pratique de l'escalade. l'organisation de toutes réceptions et manifestations diverses la vente et la location de matériel et équipement se rapportant à l'escalade.
0_9311Z_Réservation en ligne de terrains de football Auprés de centres de football privés via son application mobile "wefoot" et son site internet; création, animation et gestion de sites internet et applications mobiles, création, gestion, location ou vente de bases de données; location ou vente d'espaces publicitaires et services de conseils en publicité; organisation d'événements.
0_9311Z_Complexe sportif destiné au football en salle exploitation d'un club house et restauration rapide vente d'équipements de la personne matériel de sport exploitation de centres de remise en forme et soins divers organisation d'événements.
0_9311Z_Club tennis loisirs avec piscine et restauration.
0_9311Z_Exploitation commerciale de complexes sportifs et commerciaux en particulier terrains de golf et leurs équipements complets.
0_9311Z_L'exploitation directe de centre de remise en forme et toutes activités sportives et esthétiques ainsi que la vente de tous produits manufacturés alimentaires ou non alimentaires. La formation se rapportant au management, gestion communication, au bien être de la personne et au coaching.
0_9311Z_Golf, exploitation d'un débit de boissons avec licence Iv.
0_9311Z_Exploitation d'un golf.
0_9311Z_Commercialisation de prestations sportives sur terre et mer ; organisation Desdites prestations.
0_9311Z_Achat, vente, exploitation directe ou indirecte de tout centre et salles d'activités physiques, sportives, de danse, culturelles, artistiques, éducatives, de loisirs pour adultes et enfants, l'entraînement, l'animation, l'enseignement et la formation y afférents ainsi que toutes opérations mobilières, immobilières, financières ou commerciales se rattachant directement ou indirectement à l'objet précité ou à tout objet similaire, connexe ou susceptible d'en faciliter la réalisation.
0_9311Z_Gestion des Quipements sportifs.
0_9311Z_Patinoire, petite restauration sur place.
0_9311Z_La société a pour objet toutes formes d'activités équestres, la gestion de gites et chambres d'hotes et, plus généralement, toutes opérations, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_9311Z_Adjonction d'activité: soins esthétiques.
0_9311Z_Remise en forme, gymnastique sous toute forme, fitness, accessoirement petite restauration, vente de produits diététiques et d'articles de sport.
0_9311Z_Mise à disposition de tous publics, d'appareils de mise en forme pour utilisation privée, sans enseignement ni suivi, négoce d'équipements sportifs de produits diététiques, énergétiques et esthétiques.
0_9311Z_Gestion de salles de sports Indoor; petite restauration sur place; vente de boissons; organisation et gestion de tous événementiels.
0_9311Z_L'exploitation d'un ou plusieurs espaces aquatiques avec piscines et activités sportives, de loisirs et de bien être, prestations de cours aquatiques.
0_9311Z_Gestion d'installations sportives.
0_9311Z_Exploitation d'un circuit de karting , location, vente d'équipements, d'accessoires, d'articles et de produits divers. Restauration rapide et vente de boissons non alcoolisées .
0_9311Z_Gestion et exploitation d'un ensemble immobilier à usage de terrain de golf.
0_9311Z_Création et exploitation de terrains de golf, toutes prestations accessoires ou complémentaires.
0_9311Z_Exploitation d'un complexe sportif, d'un bar restaurant, traiteur, organisation de soirées, organisation de compétitions sportives.
0_9311Z_Gestion et animation des activités sportives de l'Association Olympique Lyonnais. La distribution, la communication et la diffusion de tous articles, vêtements, accessoires en rapport avec l'activité du club Olympique Lyonnais et la production de programmes télévisuels, films institutionnels, publicitaires, évènementiels ou documentaires.
0_9311Z_Exploitation d'un terrain de foot indoor, d'un centre de jeux sportifs de BUBBLE BUMP, d'une salle de jeux multisports, l'organisation d'évènements sportifs et culturels, de divertissements.
0_9311Z_Exploitation d'un mini-golf, prise de participations.
0_9311Z_La mise a disposition de tous publics de tous types d'appareils de mise en forme pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi, le négoce de tous équipements sportifs de loisirs, de tous produits diététiques ou énergétiques, d'esthétique.
0_9311Z_Restauration gestion d'équipement sportif.
0_9311Z_L'organisation, la gestion et l'exploitation d'installations destinées à accueillir des manifestations sportives, l'exploitation de tous fonds de commerce de restauration et notamment boissons non alcoolisées.
0_9311Z_Gestion et mise à disposition de matériel et de salles de sport.
0_9311Z_Exploitation de salle de gymnastique
0_9311Z_Création, exploitation d'un complexe sportif (squash, badminton, football en salle...) et de toutes installations pour la pratique de sports en salle ou d'extérieur. Création et gestion de toutes installations pour la pratique de la gym et musculation, saunas, hammam, spaas et toutes prestations de services se rapportant aux soins du corps, activité de restauration, snack, bar, plats à emporter. Location de salles de réunions...
0_9311Z_Exploitation par voie de concession affermage régie intéressée des équipements du golf et tennis de Pinsolle études préparation mise au point de tous projets Etude préparation mise au point de tous projets exécution de tous travaux Ces activités étant exercées exclusivement pour le compte des actionnaires sur le territoire des collectivités territoriales actionnaires dans le cadre des conventions passées avec ceux-ci.
0_9311Z_La gestion, l'exploitation et la promotion des équipements et installations de l'équipement dénommé "le Phare", à travers des activités économiques, sportives, culturelles, artistiques, de détente et autres. Activité d'entrepreneur de spectacles vivants.
0_9311Z_Exploitation de tous clubs de tennis et activites annexes, y compris debit de boissons : plus particulierement exploitation d'un club de tennis sis 109 bis avenue Mozart, 75016 Paris
0_9311Z_Gestion exploitation de tous équipements sportifs ou de loisirs et toutes prestations de services liées aux activités principales.
0_9311Z_Exploitation d'installations à usage sportif (golf ''indoor'', tennis, squash et autres activités sportives) ; Organisation de manifestations événementielles.
0_9311Z_L'organisation, l'encadrement, la gestion de toute activités sportives de quelle que soit et sous quelque forme que ce soit.
0_9311Z_Exploitation d'un parcours de golf et d'un club house composé d'un restaurant et d'un débit de boisson achat vente location de matériel se rapportant au golf.
0_9311Z_L' activité de bowling bar licence IV restauration et l'exploitation d'un centre de laser game.
0_9311Z_Exploitation d'un complexe golfique et club house comportant notamment un centre d'entrainement et un parcours de 18 trous ainsi que les installations annexes situées sur la commune de Chateauneuf sur Sarthe et restaurant.
0_9311Z_Exploitation d'un complexe de loisirs à vocation sportive, organisation de séminaires sportifs et d'évènements, négoce des textiles spécialisés dans le domaine sportif, location espaces publicitaires.
0_9311Z_Exploitation commerciale de centre de loisirs afférents à la pratique du karting.
0_9311Z_Location d'installations sportives aux particuliers, clubs sportifs organisés, comités d'entreprises. Buvette licence 1.
0_9311Z_Mise a disposition de tous publics de salles de sport gymnastique relaxation.
0_9311Z_Exploitation et gestion d'équipement sportif et de loisirs.
0_9311Z_Fourniture et gestion d'espace pour la pratique sportive.
0_9311Z_Complexe sportif de sports à l'extérieur ou en salle et notamment de foot en salle communément appelé Futsal, pour particuliers, comités d'entreprises, centres de loisirs...Organisation de rencontres, championnats, compétitions, formation notamment pour la pratique de Futsal ; Organisation d'animations, de retransmission de match et d'activités événementielles de toutes natures, sportives ou non et par tous moyens ; vente de tous produits, marchandises, accessoires, vêtements liés à la pratique des sports ; vente de boissons, confiseries, gâteaux et sandwiches ;.
0_9311Z_Gestion de salles d'escalades, vente et location de matériel et équipement d'escalades.
0_9311Z_Exploitation d'hôtels, bar restaurants golfs.
0_9311Z_Activités Sportives et de loisirs et plus particulièrement activité sportive de football activités de snack petite restauration sur place (sans boissons alcoolisées).
0_9311Z_L'exploitation et la gestion du complexe aquatique de la communauté de communes du pays fertois, sis à la ferté macé 61600, rue des 5 frères robinet.
0_9311Z_Creation et exploitation d'un complexe de loisirs, piste de luge d'ete et d'hiver, hebergement de personnes physiques, club house avec buvette et restauration, toutes activites d'exterieur pouvant contribuer a developper des prestations touristiques
0_9311Z_Gestion d'installations sportives.
0_9311Z_Pratique, encadrement, conseil, entraînement du Crossfit et de toute autres activités sportives, achat, vente, installation, location, produits, compléments alimentaires, Accesoires, textiles, matériel liés au domaine du sport.
0_9311Z_Exploitation d'un bowling et de jeux électroniques ou non, connexes ainsi qu'un bar snack et salle de réunion et de réception.
0_9311Z_Installations sportives gestion d'installations sportives et plus particulièrement l'exploitation d'une salle d'escalade. Organisation de stages et de cours d'escalade, location de salles.
0_9311Z_Exploitation d'une piscine olympique.
0_9311Z_Gestion d'installations sportives, activité de restauration liée à l'objet principal.
0_9311Z_Exploitation centre de loisirs bowling, attractions diverses, discothèque, etc... Bar, snack-bar, restaurant, resurfaçage de bowlings, débit de boissons.
0_9311Z_La mise à disposition de tous publics de tous types d'appareils de mise en forme, pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi, le négoce de tous équipements sportifs de loisirs, de tous produits diététiques ou énergétiques, d'esthétique.
0_9311Z_Exploitation d'un centre sportif et de loisirs squash animations diverses restaurant activités complémentaires.
0_9311Z_L'organisation et la gestion d'activités sportives en salle ou en plein air pour des professionnels et des amateurs, exploitation de clubs et centres de culture physique et de musculation.
0_9311Z_Mise à disposition d'infrastructures sportives, de matériel et de salles pour la pratique du sport et toutes opérations commerciales ou financières s'y rapportant .
0_9311Z_Exploitation d'un bowling, débit de boissons licence 4, laser Game, bar ambiance, salle de billard, spectacles, location Salles, organisation d'événements.
0_9311Z_L'acquisition, la vente, la construction, la gestion location de tous biens immobiliers, ainsi que toute prise de participation, et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobiières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_9311Z_Gestion et exploitation d'un centre équestre commercialisation de produits dérives et toutes opérations se rattachant a l'équitation club house avec buvette l achat vente d aliments pour animaux de compagnie.
0_9311Z_La mise à disposition par tous moyens à titre onéreux ou à titre gratuit d'une salle de sports dédiée aux arts martiaux, aux sports pieds poings et aux disciplines sportives associées ainsi que d'autres types de sport (sport adapté, handisport, sport santé, gymnastiques).
0_9311Z_Exploitation d'un établissement de bowling, billards et toutes activités sportives et de loisirs.
0_9311Z_Exploitation d'un complexe sportif, location de biens immobiliers pour la pratique du sport et plus particulièrement du soccer et squash. Restauration rapide, vente de boissons et de confiserie.
0_9311Z_Exploitation complexe sportif et de loisirs, vente équipements sportifs, accessoirement vente de sandwichs à consommer sur place, location salle.
0_9311Z_Exploitation d'installation de tennis, organisation de stage, location de terrains de tennis, animations sportives, tous services s'y rapportant.
0_9311Z_Création et exploitation d'un parc de golf, Practice, mini-golf, ainsi que toutes activités s'y rapportant - cours, stages - exploitation d'un site internet dédié au golf et la vente sur ce site de tout matériel et matériel s'y rapportant.
0_9311Z_Mise à disposition de tous publics de tous types d'appareils de mise en forme pour l'utilisation privée.
0_9311Z_Conception, gestion, exploitation de complexes sportifs.
0_9311Z_Gestion d'un terrain de golf.
0_9311Z_Complexe sportif, remise en forme, multi-activités, cours collectifs, location de salles.
0_9311Z_Exploitation d'équipements sportifs et de loisirs.
0_9311Z_La gestion directe,par prise de participation ou location gérance,de structures sportives,leur construction,l'enseignement,l'accompagnement, l'encadrement et la formation à titre accessoire, la vente et la commercialisation de produits.
0_9311Z_Gestion et exploitation des activités de la station de Prabouré, location de matériel de sport, remontées mécaniques.
0_9311Z_Création et gestion d'une aire de paintball.
0_9311Z_Gestion et location d'équipements et centres sportifs.
0_9311Z_Mise à disposition de tous publics de salles de sport, de gymnastique, de relaxation et de salles d'expositions de matériel.
0_9311Z_Création, gestion d'installations sportives, de loisirs et de bien-être , activités d'éducation sportive, de loisirs, de détente et de remise en forme. Création, exploitation au sein de ces installations de loisirs de toutes activités de restauration, de commercialisation de produits et de services dérivés .
0_9311Z_Directement ou indirectement toutes opérations techniques, Industreilles, financières ou commerciales concernant la conception, le financement en tout ou partie, la construction, l'entretien, la maintenance et l'exploitation (hors rencontres de football de l'équipe professionnelle du Footbal club des girondins de bordeaux (Fcgb) et autres activités de service public) du stade bordeaux atlantique, toutes opérations commerciales, Industriells, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social de nature à favoriser et développer l'activité de la société.
0_9311Z_Gestion d'installations sportives, de clubs de sport ou autres activités récréatives ou de loisirs, location d'espaces pour la pratique de sports ou activités de bien-être, vente de produits de consommation, location d'articles de loisirs et de sport, soins de beauté, entretien corporel et autres services personnels.
0_9311Z_Création et exploitation de circuits automobilies vente de produits ou prestations de services s'y rapportant organisation d'événements de manifestations (séjours séminaires conférences rencontres sportives et culturelles...) et de promotion.
0_9311Z_Bowlins, bar (licence IV), restaurant, jeux. Acquisition gestion vente de toutes valeurs mobilières titres de participation titres de placement de tous immeubles et titres de sociétés immobilières prestation de tous services relatifs à la gestion de toute entreprise.
0_9311Z_Exploitation d'une salle de sport, centre de remise en forme, prestations de services, négoce de tous produits et articles.
0_9311Z_Acquisition, exploitation d'un club prive de tennis, amenagement, entretien des courts et des equipements necessaires a l'exploitation du club, passation de tous traites et marches destines a faciliter l'exploitation du club : exploitation directe ou par bail, location, location-gerance ou autre de tous commerces et activites annexes ou complementaires pouvant faciliter ou permettre l'extension de l'exploitation tels que restaurant, bar, sauna, kinesitherapie, articles de sports, optique, hotel : construction, amenagement, reparation et entretien de tous terrains de sports et aires de jeux,plus generalement toutes operations commerciales, industrielles ou financieres, mobilieres ou immobilieres pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social, ou a tous objets similaires ou connexes, pouvant en faciliter l'extension ou le developpement
0_9311Z_Gestion, organisation, coordination logistique et technique, management et plus généralement le suivi complet d'équipes engagées en compétition de courses autos motos.
0_9311Z_Gestion et animation d'infrastructures de sports et loisirs (notamment un minigolf) prestation de jeux animation jeunesse vente de viennoiserie confiserie glaces crepes et boissons sur place et à emporter petite restauration rapide organisation d'événementiel.
0_9311Z_Gestion de golf.
0_9311Z_Exploitation de terrains de jeux couverts à destination de tout public ainsi que l'orgniasation d'évènements sportifs et activités annexes connexes et complémentaire petite restauration.
0_9311Z_Mise à disposition d'appareils de remise en forme tout public sans enseignement ni suivi dans le domaine sportif ou autre activités se rappportant à l'objet principal, exploitation, gestion, organisation d'un centre de remise en forme, de bien-être et de santé, vente d'accessoires de sport, de produits diététiques et de tous produits annexes à la pratique d'une activité physique de remise en forme.
0_9311Z_Gestion d'un circuit automobile - location d'espaces et d'engins à moteur - organisation de toutes manifestations - formations, audit et conseil en sécurité routière l'exploitation d'une buvette permanente, snack sandwicherie, restauration rapide.
0_9311Z_Bowling, bar avec licence de 4e catégorie, restauration à consommer sur place et à emporter.
0_9311Z_Financement, la conception, la construction, l'entretien et la maintenance d'un complexe aquatique situé sur la commune de Montauban ainsi que la réalisation des travaux nécessaires à l'intégration urbaine et environnementale des ouvrages à édifier.
0_9311Z_Exploitation d'un golf situé à Crécy la Chapelle (77).
0_9311Z_Exploitation d'un complexe sportif et de loisirs.
0_9311Z_Foot en salle, snack, débit de boissons licence 3ème catégorie.
0_9311Z_Gestion et exploitation de structures sportives. Formation professionnelle.
0_9311Z_Mise à disposition de tous publics d'appareils de mise en forme, sans enseignement ni suivi, négoce de tous équipements sportifs de loisirs, de produits de diététiques, énergétiques et d'esthétiques.
0_9311Z_La reprise la gestion de parc de loisirs sportifs avec ou sans hébergements. Conception réalisation maintenance de parcours acrobatiques et cabanes.
0_9311Z_L'exploitation commerciale d'un centre aquatique privé, l'enseignement sportif, le coaching, la location de salles, l'organisation de séminaires, la vente de matériels de sport et de produits dérivés, la vente de boissons et de produits alimentaires.
0_9311Z_Gestion d'installation sportive et d'équipements. Négoce de tous équipements sportifs et de loisirs, de produits diététiques et énergétiques. Assistance à la gestion et à la formation. Administration d'entreprises, notamment par voie de prises de participation minoritaires ou majoritaires dans tous types de sociétés.
0_9311Z_La mise à disposition de tous publics, d'appareils de mise en forme, pour l'utilisation privée avec ou sans enseignement et suivi, le négoce de tous équipements sportifs de loisirs, de tous produits diététiques ou énergétiques, d'esthétiques, d'objets publicitaires. L'élaboration de programmes d'entrainement, de suivi, de bilan individuel et ou collectif, l'organisation de cours collectifs, la formation (hors formation professionnelle) de futurs professionnels désirant exercer dans le domaine d'activité ci-dessus visé ainsi que le domaine commercial, communication, management. La mise à disposition de tout ou partie des moyens et ressources de la société à des partenaires pour l'exercice de leur profession ou activité ayant un lien direct ou indirect avec la forme et la détente. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements ; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_9311Z_Toutes activites liees a l'equitation et au cheval en general
0_9311Z_La gestion la mise à disposition la vente de tout matériel et accessoires nécessaires à la pratique du golf la création l acquisition l exploitation l administration la gestion D un centre de practice de golf et de tous centres clubs installation.
0_9311Z_Gestion, exploitation d'un centre sportif, d'une plage et d'un restaurant, organisation, vente d'activités touristiques , organisation de séjours et de séminaires .
0_9311Z_Mise à dispostion de tous publics de tous types d'appareils de mise en forme le négoce de tous équipements sportifs de loisirs de tous produits diététiques ou énergétiques d'esthétique.
0_9311Z_Vente de complément alimentaires création et exploitation d'espace d'amincissement et Cardio training.
0_9311Z_Exploitation d'un ou plusieurs établissements d'activités physiques et sportives disposant d'un équipement fixe ou mobile et plus particulièrement d'une salle de musculation.
0_9311Z_Gestion d'installations sportives, éducation, formation, divertissement, activités sportives, vente de produits alimentaires et boissons non réglementés et tous produits et matériels sportif, organisation de tournois et d'événements sportifs et culturels et accessoirement toute activité liée à ce domaine.
0_9311Z_La création et l'exploitation de tous centres permettant d'exercer des activités sportives de loisir, et en particulier d'un centre de football et de squash a joue les tours (Indre et Loire).
0_9311Z_Club de tennis.
0_9311Z_Exploitation d'un centre sportif, hebergement de stagiaires : commercialisation d'articles de sport
0_9311Z_Vente et organisation d'activités de sports de loisir, de plein air, touristiques et culturelles thématiques, avec ou sans restauration, hébergement, organisation de manifestations et animations qui y sont relatives. Location, vente de matériel et articles de sport, vente de vêtements et accessoires, papeterie, maroquinerie, bimbeloterie, jouets. Formation et enseignement.
0_9311Z_Gestion d'installations sportives Gestion D installations sportives et restauration rapide sur place ou à emporter.
0_9311Z_L'exploitation d'une piscine par tout moyen pour tout public et toute activité aquatique s'y rapportant. Cette activité sera complétée par des activités complémentaires et connexes liées à l'utilisation de la piscine.
0_9311Z_Exploitation d'un centre d'hébergement pour sportifs, buffet et vente.
0_9311Z_Exploitation de pistes de karting pour entraînements et loisirs, organisation de compétitions, exploitation de locaux à usage de boxes, salles de réunions et restauration le négoce et la prestation de services pour tout ce qui concerne l'activité de karting.!
0_9311Z_Exploitation d'un club de forme et de musculation et mise à disposition de tous publics de tous Types d'appareils à usage sportif. centre de remise en forme.
0_9311Z_Toutes prestations de service en rapport avec une quelconque activité sportive et plus spécialement le football ainsi que la création et l'organisation d'Évenements sportifs et à titre accessoire culturels le traitement et la gestion de l'image Lédiatique des personnes, suivi de l'évolution de carrières, toute supervision sportive négoce achat vente commercialisation de tous produits manufacturés.
0_9311Z_Exploitation de terrains de golf, négoce de gazon synthétique, négoce et location de matériel de sportif, vêtements et accessoires, vente boissons, restauration rapide.
0_9311Z_Salle commerciale d'escalade de bloc et restauration.
0_9311Z_Toutes activités de gestion d'installations sporti ves de bowling bar jeux ventes d'accessoires location de salle.
0_9311Z_Exploitation de parcours de golf commerce de détail.
0_9311Z_Gestion locative d'un complexe de tennis.
0_9311Z_Acquisition de terrains d'assise foncière, aménagés ou non, à défaut, leur aménagement , exécution de tous travaux nécessaires à la réalisation de l'objet ci-dessus. Acquisition, aménagement, construction, vente de tous biens et droits immobiliers. En ce, compris l'activité de marchand de biens .
0_9311Z_Location d'espaces sportifs aux particuliers, entreprises, associations. Evènementiel, restauration rapide, buvette.
0_9311Z_L'élevage, l'achat, la vente, la location de tous équidés et plus généralement d'animaux ; la création, l'acquisition, la gestion sous toutes ses formes de toutes activités ou fonds de commerce à caractère culturel, sportif, de loisirs, social ou professionnel, ainsi que l'organisation et la gestion de toutes manifestations ou évènements dans lesdits domaines telles que randonnées concours, spectacles, expositions que ces manifestations soient ou non équestres.
0_9311Z_Mise à disposition de tous publics de salles de sport, gymnastique, relaxation, salles d'exposition de matériel.
0_9311Z_Centre sportif et d'esthétique corporelle, de kinésithérapie, de thalassothérapie, esthétique para-médicale, podologie. Toutes activités de vente de vêtements de sport et accessoires. Toutes activités de restauration, vente de plats à emporter. (Création, exploitation d'un .......
0_9311Z_L'exploitation de centres sportifs et récréatifs comprenant des activités physiques, de sports, tel que piscine, Fitness, de détente, tel que hammam, sauna et d'établissement de balnéothérapie, de remise en forme et de relaxation, centre de soins de beauté, de bronzage et salon de coiffure.
0_9311Z_La création, l'installation et la gestion de bassins pour activités aquatiques.
0_9311Z_Exploitation d'un complexe d'activités récréatives et de loisirs, d'un restaurant et vente de boissons (licence Iii). Organisation d'événements ludiques, culturels et professionnels.
0_9311Z_Exploitation d'un bowling et activités annexes   Jeux, jeux automatiques, snack, bar, restauration, laser Game, discothèque, dancing.
0_9311Z_L'exploitation d'une salle de Padel la vente de produits liés à l'activité la vente de boissons non alcoolisées et de Snakcing.
0_9311Z_Location, prise a bail de terrains, amenagement desdits terrains et realisation sur ceux-ci, d'un parcours de golf, d'un club-house et d'installations annexes : realisation, construction d'equipements sportifs et de loisirs
0_9311Z_Remise en forme, fitness, soins esthétiques,vente de produits diététiques et de beauté pour femmes prêt à porter féminin .
0_9311Z_Gestion des installations sportives en Salles de remise en forme avec mise à disposition.
0_9311Z_Exploitation d'un circuit en salle de loisirs mécaniques avec des Cyclecars. Exploitation de salles de séminaires.
0_9311Z_Centre sportif de loisirs et de remise en forme.
0_9311Z_La prise par tous moyens la détention la gestion et le transfert de toutes participations majoritaires ou minoritaires dans toutes sociétés ou entreprises Quelcinques créées ou à créer, en France et à l'étranger cotées ou non cotées l'acquisition, la gestion, la mise en valeur, l'administration et le transfert de participations dans toutes sociétés et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient Économoquies juridiques ou financières la fourniture de toutes prestations au profit des sociétés dans lesquelles elle détient une participation et notamment l'accomplissement de fonctions de direction, d'animation et gestion et de contrôle.
0_9311Z_Compétitions sportives et activités connexes, organisation de stages de pilotage et recherche de partenariats, opérations de merchandising et de négoce dans le domaine sportif.
0_9311Z_La gestion et l'animation d'activités donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et à des versements de rémunérations.
0_9311Z_Exploitation de tous commerces de bowling billard jeux vidéo electronique bar restauration.
0_9311Z_Exploitation de salle polyvalente destinée à toutes activités sportives, mariages, manifestations culturelles.
0_9311Z_Prendre à bail à construction un terrain en vue de l'aménager, de l'équiper en golf avec tous services annexes et de l'exploiter.
0_9311Z_Restauration, hébergement individuel et de groupes , exploitation du complexe sportif dénommé > Les Hauts de Nîmes <, sis à Nîmes, ainsi que toutes activités commerciales et événementielles liées au développement de ce site .
0_9311Z_Complexe sportif de foot à 2 indoor, location de terrain de foot à 2, vente de boissons et restauration rapide, vente de tenue de sport, location ou vente de chaussures de sport.
0_9311Z_Salle de sport, remise en forme, cours de danse, yoga, promotion du fitness au travers d'établissements dédiés au bien être, à la Sante et au sport, organisation d'activités sportives en extérieur, hammam, sauna.
0_9311Z_La mise à disposition de tous publics, de tous types d'appareils de mise en forme, pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi. Le négoce de tous équipements sportifs, de tous produits diététiques ou énergétiques, d'esthétique.
0_9311Z_Exploitation de centre de fitness, gestion d'installations sportives et de remise en forme.
0_9311Z_Exploitation d'un centre équestre formation professionnelle pour adultes d'enseignants d'équitation.
0_9311Z_Acquisition, propriété, administration d'un ensemble foncier sur les communes de Luzarches et avoisinantes, exploitation d'activités golfiques et sportives, prise de participations dans diverses sociétés, conception, réalisation, production, financement, commercialisation, gestion, exploitation de parcours de golf et des structures immobilières s'y rattachant, achat, propriété, administration, vente, location, exploitation de biens et ensembles fonciers, création, exploitation et réalisation d'installations hôtelières, para-hôtelières, restauration, para-hôtellerie, bar, traiteur.
0_9311Z_La mise à disposition et la location de terrain pour la pratique du football en salle et du sport en général. organisation de manifestations sportives, espace détente, bien-être et de remise en forme, hammam, jacuzzi, sauna, spa, vente d'équipements et de matériels sportifs tous genres, snack, club house et toutes prestations de services dans les domaines de l'événementiel dont location de salle, location de véhicule sans chauffeur, marketing, management, vente de publicité par campagne d'affichage. importation, exportation, vente, achat, distribution de tous produits et matériels non réglementés se rapportant directement ou indirectement à l'objet social de la société.
0_9311Z_Exploitation d'un centre de bowling, jeux automatiques, billard et laser.
0_9311Z_Exploitation d'une salle de remise en forme spécialisée dans Coaching de groupe -vente de prêt à porter à l'effigie de la salle de sport.
0_9311Z_Toutes activités relatives au tourisme aux loisirs et en matière agricole à l'exploitation de centres sportifs de toutes natures.
0_9311Z_L'exploitation de salles de sport et centres de remise en forme ayant pour activités Fitness, aérobic, stretching, renforcement musculaire, musculation, étirements, relaxation, toutes autres activités inhérentes en libre-service ou sous la forme de cours individuels et collectifs.
0_9311Z_La création et la gestion d'installations sportives de type salle de sport.
0_9311Z_Exploitation, gestion, développement de salle de sport, fitness, club de sport et de remise en fome, toutes activités liées aux soins corporels et esthétiques, vente de produits cosmétiques et de produits de nutrition sportive.
0_9311Z_La réalisation, la gestion et l'animation d'un complexe aquatique sport et loisirs. L'exploitation d'un centre d'esthétique, de soins du corps, de remise en forme et de balnéothérapie.
0_9311Z_L'exploitation, la gestion de toutes installations sportives et de loisirs, organisation, promotion, gestion de manifestations sportives et récréatives, l'organisation de séminaires, la location d'espaces de réception, d'espaces sportifs ou de loisirs.
0_9311Z_Activités de foot Indoor, Exploiation de terrains de jeux de ballons, snack et Sandwicheries (sandwiches, frites, salades ) buvette, organisations de stages de vacances, anniversaires, tournois et activités annexes.
0_9311Z_La création et la gestion d'installations sportives.
0_9311Z_Gestion de salles de sports, évènements et voyages sportifs.
0_9311Z_L'exploitation de pistes de karting et voitures de sports, karting accessoires et toutes oprations de promotion, en particulier l'accueil et l'organisation de séminaires professionnels et toutes prestations accessoires dans le cadre de ces activités.
0_9311Z_Gestion des installations sportives dans le cadre de la remise en forme.
0_9311Z_Toutes activités de loisirs et sportives en particuliers le "foot en salle".
0_9311Z_Pilâtes fitness bien être coaching remise en forme.
0_9311Z_Exploitation d'une patinoire.
0_9311Z_Exploitation d'un golf.
0_9311Z_Toutes activités récréatives et de loisirs destinées aux enfants et aux adultes installations sportives terrains de football en salle squash.
0_9311Z_Gestion et exploitation d'un terrain de golf.
0_9311Z_Bowling, bar (licence 3), jeux, confiserie.
0_9311Z_Exploitation d'un établissement d'activités physiques et sportives.
0_9311Z_Exploitation d'un terrain de golf, snack, buvette.
0_9311Z_Mise à disposition de tout public de tous types d'appareils de mise en forme pour l'utilisation privée sans suivi , négoce de tous équipements sportifs, de tous produits diététiques, énergétiques et esthétiques .
0_9311Z_La gestion d'une ou plusieurs salles de sport et d'installations sportives. La commercialisation de produits en lien avec le sport. L'accompagnement sportif et nutritionnel de toute personne. L'organisation d'événement sportif ainsi que toutes activités annexes et complémentaires.
0_9311Z_Exploitation de clubs de sports.
0_9311Z_Exploitation d'une salle de sport, salle de remise en forme, enseignement pour particuliers, associations, coaching, vente de produits diététiques, d'équipements et matériels, tenue d'un parc aquatique, balnéo, sauna.
0_9311Z_La gestion, la promotion et le développement d'une piste auto à Fontenay le comte, gestion des infrastructures annexes à cette piste, organisation de manifestations Évènementielles dans le cadre de la piste, étude, mise au point, réalisation, gestion de tout projet financier, commercial ou industriel, ainsi que d'infrastructures se rattachant aux activités automobiles à l'industrie automobile et plus généralement à tout matériel roulant; étude, mise au point, réalisation, gestion d'une plateforme régionale d'innovation destinée à promouvoir et développer l'innovation technique au niveau régional; aide à la gestion, réalisation de prestations de services et conclusion de conventions de partenariat avec les entreprises ou tout organisme privé ou public à promouvoir et Déveloper l'innovation technique.
0_9311Z_Organisation de sports en salle en particulier foot, badminton, squash, mise à disposition de locaux amenages pour le sport, mise à disposition de structures de jeux pour enfants.
0_9311Z_Tant en France qu'a l'etranger, exploitation de salles de gymnastique, danse, body building, musculation, massages, sauna, bains, U.V.A., soins esthetiques
0_9311Z_Exploitation dans le cadre d'un contrat d'affermage de la piscine sis à Écommoy.
0_9311Z_Exploitation d'une salle de sports, enseignement et pratique de toutes activités sportives et artistiques, vente d'équipements et de produits annexes à ces activités.
