0_9311Z_Gestion d'installations sportives, vente de vêtements de sport Er produits diététiques, organisation de manifestations et d'évènements sportifs.
0_9311Z_Commercialisation de prestations Golfiques et pro-Shop.
0_9311Z_Gestion d'installations sportives l'organisation et la gestion d'activités sportives en salle ou en plein air pour des professionnels ou des amateurs avec nos propres installations.
0_9311Z_Exploitation de circuits de sports mécaniques, kartings, location de salle.
0_9311Z_Location, gestion, exploitation, équipements sportifs et organisation d'événements sportifs.
0_9311Z_Exploitation d'une piscine olympique.
0_9311Z_Réalisation de tous types de prestations de conception de création et de gestion de parcs et structures destinées à l''exercice d''activité footballistiques organisation et Acceuil de compétitions amateurs amicales et d' évènements destinés notamment aux particuliers aux équipes amateurs et aux comités d' entreprises.
0_9311Z_L'animation et la gestion d'un centre sportif de football en salle.
0_9311Z_Mise à disposition a tous publics de salle de sports, gymnastique, relaxation, salle d'exposition de matériel.
0_9311Z_L'organisation, le contrôle et le développement de la pratique de la musculation, du fitness.
0_9311Z_Toutes activités de gestion d'installations sportives de bowling, bar, jeux, ventes d'accessoires, location de salle.
0_9311Z_Salle deculture physique
0_9311Z_Gestion exploitation mise en valeur de terrains de golf organisation de l'enseignement du golf et manifestations en rapport avec le golf venté et location d'articles de sport brasserie restauration sur place vente de boissons.
0_9311Z_Exploitation d'une salle de culture physique, de musculation, de remise en forme et vente de produits diététiques.
0_9311Z_Exploitation, gestion, développement de salle de sport, fitness, club de sport et de remise en fome, toutes activités liées aux soins corporels et esthétiques, vente de produits cosmétiques et de produits de nutrition sportive.
0_9311Z_Exploitation d'un centre sportif et de loisirs squash animations diverses restaurant activités complémentaires.
0_9311Z_Exploitation d'un golf.
0_9311Z_Prestations de service liées à la pratique du sport et notamment du tennis - gestion et administration de centre de vacances avec ou sans hébergement et restauration - école de sports - vente de produits dérivés,et merchandising - Import export - gestion et organisation de déplacements de compétiteurs - organisation de tournois et participation aux circuits de compétitions.
0_9311Z_Exploitation de tous complexes sportifs et de tous loisirs avec ses dérivés pour tous types de sports en salle, en plein air ou autrement avec snack et brasserie sans vente ni service de boissons alcoolisées.
0_9311Z_En France et à l'étranger, l'exploitation de salles de sport, gymnases et centres sportifs, les prestations de services liées à la santé et à la beauté du corps, l'enseignement de toutes activités sportives et de loisirs, la vente de tous articles de sport, notamment vêtements et accessoires, cosmétiques et compléments alimentaires, la publication et la communication en relation avec les activités sportives et de loisirs.
0_9311Z_Achat, vente, location, fabrication, réparation de pièces détachées et matériels notamment liés aux sports mécaniques, exploitation de piste de karting, piste de conduite et pilotage.
0_9311Z_L'exploitation et la gestion de salles de sport et centres de remise en forme offrant diverses prestations dans les domaines du sport, du bien-être et de la beauté.
0_9311Z_Creation et exploitation d'un golf de 9 trous et de ses structures
0_9311Z_Création de centres de plongée a travers le monde, le développement et la promotion de la plongée sous-marine.
0_9311Z_Exploitation d'un complexe golfique et club house, comportant notamment un centre d'entraînement et un parcours de dix-huit trous ainsi que les installations annexes, situé sur la commune de Metz (Moselle).
0_9311Z_L'exploitation d'un établissement D 'activité physique et sportive en plongée subaquatique. La pratique de l'éducation physique et plus particulièrement le développement par tout moyen approprié sur le plan sportif, scientifique accessoirement artistiques la connaissance du monde aquatique ainsi que notamment la pêche sous-marine, la plongée en scaphandre, l'apnée, la nage avec accessoires pratiquée en Mer, lac.
0_9311Z_Gestion d'installation sportive, événementiel sportif.
0_9311Z_En France et à l'étranger directement ou indirectement l'exploitation de centre de remise en forme et de gestion du poids.
0_9311Z_Exploitation d'un mini-golf et de jeux divers, restauration, boissons à consommer sur place et à emporter.
0_9311Z_Tennis et squash
0_9311Z_Exploitation d'une salle de sport.
0_9311Z_Création, acquisition, location et exploitation, principalement de salles aménagées en vue de la pratique du bowling comportant en annexe l'installation et l'exploitation de salon de thé, snack-bar, self-service, jeux divers, création, acquisition, location et exploitation de toutes salles à usage sportif et d'agrément
0_9311Z_Toutes activités relatives à la pratique de la plongée sous-marine, de la pêche en mer et de la navigation , vente, location et entretien du matériel s'y rapportant. Toutes prestations de services liées à l'objet. Entretien, réparation, convoyage, assistance marine, gonflage et remorquage. Promenade, pêche en mer. Vente de produits à emporter et d'articles d'épicerie.
0_9311Z_Gestion déléguée d'équipements sportifs ou de loisirs publics ou prives accessibles au public situes en France ou à l'étranger, toutes opération de nature à favoriser son développement y compris la gestion des espaces de restauration.
0_9311Z_Exploitation sportive ou de loisir de terrains non Constructibles et des bâtiments y afférant.
0_9311Z_Exploitation d'un ou plusieurs établissements d'activités physiques et sportives disposant d'un équipement fixe ou mobile.
0_9311Z_Exploitation d'un établissement d'activités physiques et sportives.
0_9311Z_Exploitation et gestion d'un complexe sportif, produits et supports dérivés, organisation de réunions, séminaires, manifestations sportives et culturelles, snack, petite restauration et boissons à consommer sur place.
0_9311Z_L'exploitation du complexe sportif dénommé "MAS DE GALOFFRE" sis Route de Générac à Nîmes (30) ainsi que toutes activités commerciales et évènementielles liées au développement de ce site, soutien scolaire, restauration et hébergement individuel et de groupe en sous-traitance.
0_9311Z_La gestion commercial de l'activité sport motorisé et toutes activités annexes s'y rapportant.
0_9311Z_En France et à l'étranger, la mise à disposition a tout public de Salles de sports, gymnastique, relaxation, salle d'exposition de matériel.
0_9311Z_Salle de fitness sport hammam.
0_9311Z_Exploitation de terrain de foot en salle, vente de boissons non alcoolisées, bières, sandwiches.
0_9311Z_Location de terrains sportif(golf 18 trous,terrains de tennis),gestion de biens immobiliers...
0_9311Z_La gestion de salles de gym, l'achat, la vente et la mise à disposition de matériels et équipement de sport.
0_9311Z_Gestion et location d'équipements et centres sportifs.
0_9311Z_Salle de sport, remise en forme, cours de danse, yoga, promotion du fitness au travers d'établissements dédiés au bien être, à la Sante et au sport, organisation d'activités sportives en extérieur, hammam, sauna.
0_9311Z_Exploitation d'un mini-golf, d'un snack bar et d'une piscine.
0_9311Z_Exploitation directe ou indirecte d'un complexe d'activités sportives.
0_9311Z_La gestion, l'exploitation et la promotion des équipements et installations de l'équipement dénommé "le Phare", à travers des activités économiques, sportives, culturelles, artistiques, de détente et autres. Activité d'entrepreneur de spectacles vivants.
0_9311Z_Toutes activités équestres et touristiques , chambres ou tables d'hôtes et débit de boissons avec licence de 4e catégorie. Toutes activités connexes ou complémentaires et location de chevaux .
0_9311Z_Exploitation d'une piste de kartings, location, achat, vente de kartings, pocket-bikes, quads, ou toutes locations ou ventes de véhicules à moteur thermique et électrique, achat, vente de pièces détachées de véhicules et accessoires de sport automobile, vente accessoire de boissons non alcoolisées et produits alimentaires et plus généralement toute opération se rattachant à l'objet social. Trike drifting, formation à la conduite routière et sportive, formation éco conduite, école de conduite, services courses automobiles et kartings, l'entretien et petite mécanique générale pour kartings et automobiles, gardiennage de tous véhicules.
0_9311Z_La gestion et l'exploitation d'une salle de loisir de football en salle et toutes activités sportives.
0_9311Z_Exploitation d'un ou plusieurs espaces destines a la pratique delà danse et de toute autre activité sportive ou culturelle en france ou a l'étranger. Organisation de toutes activités d'enseignement et de formation professionnelle.
0_9311Z_La mise à disposition de tous publics, de tous types d'appareils de mise en forme, pour l'utilisation privée sans enseignement, ni suivi, le négoce de tous équipements sportifs de loisirs, de tous produits diététiques ou énergétiques, d'esthétique.
0_9311Z_Effectuer des actes de formation et de conseil, organiser, animer des événements sportifs, culturel et artistique.
0_9311Z_Exploitation d'une vague de surf Indoor, vente de matériel de glisse, restauration sur place (sans vente de boissons alcoolisées).
0_9311Z_Gestion d'un terrain de golf.
0_9311Z_Bowling, bar brasserie, petite restauration glacier salle de jeux.
0_9311Z_Exploitation de complexes sportifs salles de culture physique et de sports commerce d'articles de sports vente de produits forme beauté hygiène nutrition confort de vie etc.
0_9311Z_Bowling, jeux, activité sportive couverte avec débit de boissons.
0_9311Z_Mise à disposition de tout matériel de mise en formes, conseil, entraînement, préparation.
0_9311Z_Cession de la branche d'activité de cours collectifs ou indivuels de gymnastiques, "coaching" sportif, développement d'activités sportives, de fitness ou de remise en forme.
0_9311Z_Lieu de loisirs.
0_9311Z_Exploitation de terrains de golf et notamment du golf de Sancerre situé à l'adresse du siège social vente matériel golf location véhicule de golf.
0_9311Z_Activités de gestion et de location d'équipements et de centres sportifs, organisation de tous types, d'évènements, à caractère sportifs, l'activité de buvette liée à l'activité sportive du club.
0_9311Z_Mise à disposition à tout public de salles de sports gymnastique relaxation soin du corps (à l'exception de toutes activités réglementées) salle d'exposition de matériel.
0_9311Z_L'exploitation et l'animation d'un complexe sportif ainsi que d'un snack restaurant.
0_9311Z_Pratique professionnelle du golf.
0_9311Z_Bowling, bar.
0_9311Z_Gestion et exploitation d'un centre équestre commercialisation de produits dérives et toutes opérations se rattachant a l'équitation club house avec buvette l achat vente d aliments pour animaux de compagnie.
0_9311Z_L' activité de bowling bar licence IV restauration et l'exploitation d'un centre de laser game.
0_9311Z_Complexe de loisirs, bowling, restauration, billards et jeux divers , séminaires, congrès et banquets. Location de bureaux et de salles à usages divers .
0_9311Z_Réalisation de toutes activités liées au statut de sportif professionnel.
0_9311Z_Gestion d'installations sportives, organisation événements sportifs, débit de boissons licence II restauration rapide.
0_9311Z_Centre de remise en forme, fitness, cardio-training et musculation , création de partenariats autour de projets associatifs culturels, artistiques et sportifs. Danse, hip-hop, judo, aïkido, jujitsu, capoeria, rock, boxe, relaxation et organisation d'événements .
0_9311Z_La commercialisation de services de loisirs, ainsi que la gestion de tous services connexes à cette activité, tel qu'hôtellerie, restauration, circuits touristiques, matériels de golf.
0_9311Z_Location d'espaces et d'équipements sportifs, vente de matériels et d'équipements, exploitation d'une licence II, restauration rapide, vente de boissons, de produits diététiques, vente de vêtements et articles de sports.
0_9311Z_Toutes opérations de gestion d'équipement sportif et de loisirs principalement exploitation d'un fonds de commerce à l'enseigne tennis squash des cèdres et généralement toutes opérations s'y rattachant.
0_9311Z_Centre de loisirs payant,football en salle, squash,badminton,vente de repas diététiques, boissons alcoolisées ou non.
0_9311Z_Salle de sport et de gymnastique.
0_9311Z_La gestion la maintenance et l'entretien d'équipements sportifs la distribution de matériels spécialisés et d'équipements pour plateaux couverts et de plein air l'activité de sous traitant dans la pose desdits équipements.
0_9311Z_La mise à disposition de tous publics de tous types d'appareils de mise en forme pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi le négoce de tous Equpements sportifs de loisir de tous produits diététiques ou énergétiques d'esthétique code 9311z.
0_9311Z_Bowling billards patinoire séminaire snacking.
0_9311Z_Gestion d'un terrain de golf.
0_9311Z_Création, gestion et exploitation d'équipements de sports et loisirs et notamment de tout complexe de golf.
0_9311Z_Salle de remise en forme, sauna, hammam, esthétique, diététique, nutrition, Coaching personnalisé.
0_9311Z_Mise à disposition de matériel à ses clients pour la pratique d'activités sportives (musculation, fitness, cardio training,..).
0_9311Z_Centre équestre, restauration.
0_9311Z_L'exploitation d'une piste de karing, la location de karts,l'organisation de compétitions de karting,l'organisation de séminaires, la formation à la conduite de karts par école de pilotage. L'achat, la vente de karts ainsi que de pièces détachées,la réparation et la préparation de moteurs de karts. La vente de nourriture et boissons à emporter sans fabrication de cette nourriture.
0_9311Z_Exploitation d'un centre sportif et culturel , toutes activités relatives à l'entretien du corps et de la personne. Vente de tous produits diététiques .
0_9311Z_Exploitation de souffleries qui permettent l'entraînement à l'air libre de toutes personnes et en particuliers les parachutistes.
0_9311Z_Mise à disposition de tous publics, de tous types d'appareils de mise en forme, pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi, le négoce de tous équipements sportifs de loisirs, de tous produits diététiques ou énergétiques, d'esthétique code NAF 9311z.
0_9311Z_Bowling, débit de boissons, restaurant, gestion d'installations sportives, toutes activités sportives, de loisirs ou de spectacles.
0_9311Z_Gestion d'installations sportives.
0_9311Z_Exploitation d'une salle de sport , location et vente de matériel de sport. Restauration rapide, bar et vente à emporter .
0_9311Z_Mise à disposition de terrain de sport et de loisirs, location de matériel de matériel et équipements sportifs et de loisirs, club house.
0_9311Z_Gestion de salles de sport et enseignement du sport
0_9311Z_Exploitation d'un centre équestre, buvette, restauration.
0_9311Z_L'exploitation, la gestion sous toutes ses formes, de piscine et de toutes activités se rattachant, directement ou indirectement, au sport en général, et toutes activités commerciales ou non s'y rattachant ; Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à : la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus ; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant ces activités ; la participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe ; toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
