0_9311Z_Gestion de salles spécialisées dans le domaine du football.
0_9311Z_Financement, construction, exploitation et conception du Stade de France , organisation de manifestations, missions de conseil et d'assistance. Entrepreneur de spectacles.
0_9311Z_Exploitation, gestion sous toutes ses formes de la piscine municipale des Bertisettes située 37 rue Jean-Rey, 78220 Viroflay , dans le cadre d'une convention de délégation de service public. Exploitation de toutes activités se rattachant, directement ou indirectement, au sport, en général, toutes activités, commerciales ou non, s'y rattachant .
0_9311Z_Location de terrains de foot en interieur, location de terrains de sport, salle de sport, vente accessoires de tenues et articles de sport, équipement et accessoires de sport, produits dérivées, vente de boissons et restauration légère, location de matériel de sport, organisation de tournois sportifs et autres manifestations ( type anniversaires, mini clubs ou autres, récéptions de groupe liés à ces activités.).
0_9311Z_Gestion d'équipements de sport et de loisirs, conseil en création d'équipements de sport et de loisirs, organisation de manifestations sportives , gestion d'équipements de type campings, gîtes ou autres hébergements de loisirs .
0_9311Z_La gestion la maintenance et l'entretien d'équipements sportifs la distribution de matériels spécialisés et d'équipements pour plateaux couverts et de plein air l'activité de sous traitant dans la pose desdits équipements.
0_9311Z_La mise à disposition de tous publics, de tous types d'appareils de mise en forme pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi, le négoce de tous équipements sportifs de loisirs, de tous produits diététiques ou énergétiques, d'esthétique.
0_9311Z_Exploitation d'un terrain de golf, snack, buvette.
0_9311Z_Exploitation d'un ou plusieurs établissements d'activités physiques et sportives disposant d'un équipement fixe ou mobile et plus particulièrement d'une salle de musculation. L'exploitation d'un ou plusieurs centres de remise en forme.
0_9311Z_La gestion du circuit automobile de l'eure la gestion d'activités sportives et l'animation d' activités pour particuliers et entreprises toutes opération de gestion ,d'administration directe ou indirecte la création,la conception,la réalisation l'organisation,le developpement,le lancement,la commercialisation et la gestion de tous produits, activités et manifestations de toute nature et dans tous domaiines,la location de tous biens et notamment celle de véhicules avec ou sans moteur, terrestres,nautiques ou aériens,.
0_9311Z_Remise en forme fitness, Streching, Step, Cardio, musculation, sauna, hammam, diététique, esthétique, massage et activités connexes et annexes.
0_9311Z_Mise à disposition de tous publics de tous types d'appareils de mise en forme, pour utilisation privée sans enseignement ni suivi négoce de tous équipements sportifs de loisirs de produits diététiques énergétiques ou esthétiques.
0_9311Z_Gestion d'équipements sportifs, entretien corporel.
0_9311Z_Exploitation d'un centre de plongée et toutes activités aquatiques et subaquatiques.
0_9311Z_Exploitation par achat, prise en gestion ou ous toute autre forme, de tous complexes et établissements de golfs ainsi que toutes installations annexes et notamment boutiques, restaurants, clubhouse pouvant composer lesdits complexes et ou établissements.
0_9311Z_L'étude, la promotion, la réalisation, la gestion, l'administration et l'exploitation commerciale de centre de loisirs et de leurs équipements d'un golf. Restauration et bar.
0_9311Z_Conception, financement, réalisation et exploitation d'installations de golf.
0_9311Z_Financement conception construction entretien maintenance exploitation commerciale de l Arena de Dunkerque.
0_9311Z_Toutes participations, sous quelque forme que ce soit en relation avec l'exploitation et la gestion de locaux à vocation sportive et touristique, l'organisation de stages sportifs, la vente, la location de matériels sportifs, de produits ou accessoires destinés aux sportifs.
0_9311Z_La mise en oeuvre des services relatifs à l'exploitation et à l'animation du centre aquatique de la communauté des communes loir et berce.
0_9311Z_Tennis et loisirs.
0_9311Z_Exploitation et gestion d'un parcours, pro Sho, Practice, sous location et restauration.
0_9311Z_Exploitation de complexes sportifs et de remise en forme permettant la pratique de la gymnastique, de la musculation, de la danse, du tennis, du squash, de la natation et de toutes activités annexes , ordinairement pratiquées en complémentarité, notamment les soins esthétiques, les massages, plus généralement toutes activités ayant trait aux activités sportives, de loisirs et aux métiers ouverts sur le bien-être de la personne. Formation individuelle ou collective se rapportant aux activités liées au sport, aux loisirs et au bien-être de la personne. Brasserie, snack-bar avec licence de 1re catégorie, sandwicherie et restauration, rapide à consommer sur place ou à emporter .
0_9311Z_L'exploitation d'un ou plusieurs établissements d'activités physiques et sportives et toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et similaire.
0_9311Z_Complexe sportif.
0_9311Z_Création, gestion, exploitation d'un centre de sport offrant à une clientèle de particuliers, diverses prestations dans les domaines de la remise en forme, du sport et de la santé.
0_9311Z_Gestion installation sportive. snack, bar, restaurant.
0_9311Z_Exploitation d'un parcours de golf et de ses annexes, sportif et leurs dépendances, sur un ensemble de terrains sis sur le domaine de pont royal, moulin de Vernègues à Mallemort (13) L'exercice de l'activité d'entretien d'espaces verts.
0_9311Z_La gestion d'installations sportives ainsi que la vente de produits diététiques et textiles.
0_9311Z_Mise a disposition de tous publics de tous types d'Appareisl de mise en forme pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi négoce tous équipements sportifs de loisirs tous produits diététiques énergétiques d'esthétique la réalisation de tous prestations en matière de décoration ventes y afférentes la réalisation toutes prestations commerciales financières administratives au profit des sociétés filiales ou non.
0_9311Z_Circuit moto-neige (gestion, exploitation), nettoyage de tous types de locaux.
0_9311Z_Salle de remise en forme, musculation, cours collectifs, Coaching, ventes de vêtements, ventes de boissons, vente de nourriture.
0_9311Z_Mise à disposition de tous publics de salles de sport, de gymnastique, de relaxation et de salles d'expositions de matériel.
0_9311Z_Exploitation de complexes sportifs.
0_9311Z_La mise à disposition d'infrastructures sportives, de matériel et de salles pour la pratique du sport.
0_9311Z_La prise en charge matérielle des chevaux du sultanat d'Oman sur les domaines de Massoury et de Montjay (77) et ce à titre gratuit dans le cadre de l'activité équine de loisir du sultan d'Oman sur le territoire français.
0_9311Z_Gestion d'installations sportives.
0_9311Z_La mise à disposition à tout public de salles de sports, gymnastique, relaxation salle d'exposition de matériel.
0_9311Z_Exploitation d'une salle de sport, centre de remise en forme, prestations de services, négoce de tous produits et articles.
0_9311Z_Gestion de parcours aventure.
0_9311Z_Réalisation de tous types de prestations de conception de création et de gestion de parcs et stuctures destinées à l'exercice d'activité footballistiques. L'organisation et ou l'accueil de compétitions amateurs, amicales et évenements destinés aux particuliers et comité d'entreprises.
0_9311Z_Salle de sport, remise en forme, cours de danse, yoga, promotion du fitness au travers d'établissements dédiés au bien être, à la Sante et au sport, organisation d'activités sportives en extérieur, hammam, sauna.
0_9311Z_Exploitation d'activités équestres.
0_9311Z_Gestion d'installation sportive, événementiel sportif.
0_9311Z_Extension d'activité: fabrication de plats cuisinés à emporter.
0_9311Z_L'exploitation de salles de sport et centres de remise en forme ayant pour activités Fitness, aérobic, stretching, renforcement musculaire, musculation, étirements, relaxation, toutes autres activités inhérentes en libre-service ou sous la forme de cours individuels et collectifs.
0_9311Z_Centre de remise en forme.
0_9311Z_Exploitation d'un parcours de golf et de son club House, vente et location de tout matériel de golf, toutes activités connexes et complémentaires...
0_9311Z_Création exploitation acquisition gestion de salles de sport et de remise en forme organisation de cours collectifs et privés s'y rapportant et de cours de CrossFit vente de compléments alimentaires de T-shirts et de produits dérivés toutes prestations.
0_9311Z_Gestion de patinoires.
0_9311Z_Gestion, organisation, coordination logistique et technique, management et plus généralement le suivi complet d'équipes engagées en compétition de courses autos motos.
0_9311Z_Activités de foot Indoor, Exploiation de terrains de jeux de ballons, snack et Sandwicheries (sandwiches, frites, salades ) buvette, organisations de stages de vacances, anniversaires, tournois et activités annexes.
0_9311Z_Création, gestion et exploitation d'équipements de sports et loisirs et notamment de tout complexe de golf.
0_9311Z_Centre de gymnastique et remise en forme.
0_9311Z_Exploitation d'un fonds de commerce activité de sports en salle petite restauration animation location de salle vente de produits dérivés et articles de sport.
0_9311Z_Gestion d'installations sportives, réalisation et vente photo-vidéo, la formation.
0_9311Z_Courtier en chevaux.
0_9311Z_Gestion d'installations sportives.
0_9311Z_Exploitation d'un centre de remise en forme événementiel et Ttes activités s'y rapportant.
0_9311Z_La gestion de salles de sport, la vente et l'installation de tous matériels de fitness, la vente de compléments alimentaires.
0_9311Z_Salle de sport, club de fitness et musculation par abonnement.
0_9311Z_Mise à disposition de tous publics d'appareils de mise en forme pour l' utilisation privée sans enseignement ni suivi négoce de tous équipements sportifs de loisirs de tous produits diététiques ou énergétiques ou d' esthétique.
0_9311Z_La mise à disposition de tous publics, de tous types d'appareils de mise en forme, pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi, le négoce de tous équipements sportifs de loisirs, de tous produits diététiques ou énergiques, d'esthétique.
0_9311Z_Gestion et exploitation d'une structure de sport mécanique, préparation et location de véhicules de compétition, vente d'espaces publicitaires sur ces véhicules ainsi que les équipements destinés aux véhicules et aux pilotes, réalisation d'événements sportifs et commerciaux, location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_9311Z_Exploitation de tout complexe sportif ou de loisirs, achat et vente de tout équipement et accessoires liés à la pratique d'un sport ou d'un loisir, restauration.
0_9311Z_L'exploitation d'une piscine.L'exercice de l'activité de l'enseignement de la natation et plus généralement toute activité en rapport avec le domaine aquatique.
0_9311Z_Mise à disposition de terrain de sport et de loisirs, location de matériel de matériel et équipements sportifs et de loisirs, club house.
0_9311Z_La conception, la création et l'exploitation de activités aquatiques à vocation éducative, sportive, de rééducation, de formation et de recherche, et à titre accessoire, la vente d' articles de sport. L'exploitation dans le cadre juridique d'un contrat d'affermage de la piscine située à Chateaugiron (35410), lieu-dit La Perdriotais propriété de la Communauté de Communes du Pays de Chateaugiron. L'activité de snack, restauration sur place, l'organisation de séminaires et de toutes activités de tourisme, de loisirs et de sports.
0_9311Z_Prestations sportives salle ou extérieur encadrement enseignement escalade.
0_9311Z_Toutes actions de marketing commercial auprès de tous publics (entreprises, collectivités, particuliers, ...) Et de prestations d'organisation de sécurité, de billetterie, de régie commerciale et en général de toutes actions liées à l'organisation et à la promotion de tous matchs ou de manifestations sportives, la Ste Peut recourir en tous lieux a tous actes ou opérations de quelque nature et importance qu'ils soient dès lors qu'ils contribuent ou peuvent contribuer à la réalisation de l'activité ci-dessus définies ou qui permettent de sauvegarder les intérêts commerciaux industriels ou financiers de la société ou des entreprises avec lesquelles elle est en relation d'affaires Toutes actions de marketing commercial auprès de tous publics (entreprises, collectivités, particuliers...)Et de prestations d'organisation de sécurité, de billetterie, de régie commerciale et en général de toutes actions liées à l'organisation et à la promotion de tous matchs ou de manifestations sportives, la Ste Peut recourir en tous lieux a tous actes ou opérations de quelque nature et importance qu'ils soient dès lors qu'ils contribuent ou peuvent contribuer à la réalisation de l'activité ci-dessus définies ou qui permettent de sauvegarder les interets commerciaux industriels ou financiers de la société ou des entreprises avec lesquelles elle est en relation d'affaires, toutes actions d'assistance et d'encadrement de la fonction sportive d'un club de football ou de tous organismes gerant ou organisant des manifestations sportives (staff medical, preparation physique recrutement video entretien et intendance de toutes les infrastructures) toutes actions d'assistance administrative financière juridique et plus generalement de soutien à toutes les societes du groupe ou a tous clubs ou a tous organismes gerant ou organisant des manifestations sportives par tous moyens techniques humains et materiels existants et a venir et notamment par ceux suivants : mise à disposition de tout personnel notamment administratif comptable, etc ... Mise à disposition de tou materiel gestion et location de tous biens mobiliers et immobiliers formation et information de tout personnel negociation de tous contrats, etc... Toutes operations d'assistance à la gestion de la tresorerie des sociétés du groupe la societe peut recourir en tous lieux à tous actes ou opérations de quelque nature et importance qu'ils soient dès lors qu'ils contribuent ou peuvent contribuer à la realisation de l'activité ci-dessus définie ou qui permettent de sauvegarder les interets commerciaux financiers de la société ou des entreprises avec lesquelles elle est en relation d'affaires.
0_9311Z_Exploitation d'une salle de squash et bar restaurant, restauration rapide.
0_9311Z_Organisation et encadrement de stages de pilotage de tous véhicules automobiles, destinés aux entreprises et aux particuliers, organisation d'évenements sportifs et culturels.
0_9311Z_La promotion, la coordination et l'organisation de tournois de football à 5 (Futsal) ; la promotion et la vente directe ou indirecte par tout canal de distribution, de tous produits dérivés en relation avec le sport et avec tout évènement sportif ; toute agence commerciale, de marketing et de Consulting notamment dans le sport.
0_9311Z_Natation, bowling, fitness, Spa, restauration.
0_9311Z_Mise à disposition d'appareils de mise en forme pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi négoce de tous équipements sportifs de loisirs, de tous produits diététiques ou énergétiques, d'esthétique.
0_9311Z_Sports de loisirs, gestion d'installations sportives et toutes activités récréatives , vente de vêtements, d'articles de protection et tous accessoires liés à la pratique du sport de loisirs. Apporteur d'affaires .
0_9311Z_L'exploitation de terrains de squash en salle de tournois et de compétition la dispense de cours en relation à l'activité de squash et plus généralement d'entraînement de sport et de remise en forme.
0_9311Z_Patinoire activités de loisirs.
0_9311Z_Hôtel, bar, restaurant, activités golfiques, salle de séminaire, pro shop, vente d'articles de golf, accessoires, vêtements, chaussures, maroquinerie, confiserie et organisation de circuits golfiques.
0_9311Z_Exploitation d'une salle d'escalade , toutes opérations ayant rapport avec la vente, les travaux, les prestations de services concernant l'escalade et les sports de plein air. Travaux acrobatiques.
0_9311Z_Mise à disposition de tous publics, de tous types d'appareils de mise en forme, pour l'utilisation privée, sans enseignement ni suivi.
0_9311Z_Réalisation, gestion, animation d'un complexe nautique, de sport et de loisirs , toutes animations commerciales diverses .
0_9311Z_La gestion d'installations sportives, aquabike, activités en piscine, organisation de sorties VTT, running ainsi que la marche nordique.
0_9311Z_Gestion et exploitation d'un club de squash.
0_9311Z_Gestion de terrain de golf, restaurant, hôtel.
0_9311Z_Exploitation d'un centre équestre, buvette, restauration.
0_9311Z_Salle de sport. Mandatiare d'intermédiaire d' assurance.
0_9311Z_Location de terrains de jorkyball (foot en salle), vente de maillots, de chaussures, d'articles de sport et vente de boissons non alcoolisées.
0_9311Z_Exploitation de toute activité sportive, tout terrain de golf et activités s'y rattachant, compétitions, enseignement, achat, location et vente de matériels et équipements sportifs, location de salles.
0_9311Z_Mise à disposition d'infrastructures sportives, de matériel et de salles pour la pratique du sport et toutes opérations commerciales ou financières s'y rapportant .
0_9311Z_La mise en oeuvre des services Relatifs à l'exploitation et l'animation du centre nautique la vague de la communauté d'agglomération vallée de montmorency.
0_9311Z_La mise à disposition d'appareils de remise en forme tout public, sans enseignements ni suivi dans le domaine sportif, la vente, la location de tous matériel relatifs à l'activité ci dessus.
0_9311Z_Exploitation de salle de gymnastique
0_9311Z_Gestion d'installation sportive et d'équipements. Négoce de tous équipements sportifs et de loisirs, de produits diététiques et énergétiques. Assistance à la gestion et à la formation. Administration d'entreprises, notamment par voie de prises de participation minoritaires ou majoritaires dans tous types de sociétés.
0_9311Z_Exploitation de  - Gestion d'installations sportives et promotion des activités en son sein - Promotion d'événements sportifs - Location de matériel sportif éducatif et de loisir. La propriété par voie d'acquisition d'échange d'apport ou autrement de tous biens et droits immobiliers la construction l'aménagement la mise en location la gestion l'administration de tous biens immobiliers.
0_9311Z_Construction, aménagement, exploitation et location d'installations sportives et de loisirs ; marchand de biens.
0_9311Z_Gestion d'installations sportives.
0_9311Z_Gestion des équipements sportifs.
0_9311Z_Sports aquatiques, fitness, Aquabiking, vente d'accessoires sportifs.
0_9311Z_Vente et organisation d'activités de sports de loisir, de plein air, touristiques et culturelles thématiques, avec ou sans restauration, hébergement, organisation de manifestations et animations qui y sont relatives. Location, vente de matériel et articles de sport, vente de vêtements et accessoires, papeterie, maroquinerie, bimbeloterie, jouets. Formation et enseignement.
0_9311Z_Gestion déléguée d'équipements sportifs ou de loisirs publics ou prives accessibles au public situes en France ou à l'étranger, toutes opération de nature à favoriser son développement y compris la gestion des espaces de restauration.
0_9311Z_Exploitation d'un complexe sportif aquatique et autres activités de bien-être.
0_9311Z_Location d'espaces sportifs.
0_9311Z_Détenir et gérer toutes sociétés propriétaires d'immeubles bâtis à usage touristique.
0_9311Z_La gestion d'une ou plusieurs salles de sport et d'installations sportives. La commercialisation de produits en lien avec le sport. L'accompagnement sportif et nutritionnel de toute personne. L'organisation d'événement sportif ainsi que toutes activités annexes et complémentaires.
0_9311Z_Mise à disposition de matériel de fitness sans accompagnement ni suivi.
0_9311Z_L'exploitation et la gestion du centre aquatique sports-loisirs, situé à Surzur 56450 Motten Graetal.
0_9311Z_Gestion et exploitation d'un centre sportif, club house, vente, articles de sport, enseignement sportif, relations publiques événementiel.
0_9311Z_Centre sportif de loisirs et de remise en forme.
0_9311Z_Salle de culture physique, vente à consommer sur place de boissons non alcoolisées et confiserie, vente de produits alimentaires.
0_9311Z_Un fonds de commerce de séminaires et manifestations.
0_9311Z_Import-export, achat-vente-location de tout matériel destiné aux salles de sports et aux sportifs ainsi que les produits alimentaires de substitution, complémentarité et supplémentation nutritionnelle ; l'organisation et la gestion de toutes activités sportives, notamment l'activité de salle de sport et l'exploitation de toutes installations sportives.
0_9311Z_Vente de souvenirs cadeaux bonbons glaces et boissons à emporter saisonnier.
0_9311Z_Mise à disposition de tous publics de tous types d'appareils de mise en forme pour l'utilisation privée.
0_9311Z_Centre de culture physique, salle de sport, salle de gym, salle de musculation et autres activités annexes.
0_9311Z_Mise à disposition de tous publics, de tous types d'appareils de mise en forme, pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi, le négoce de tous équipements sportifs de loisirs, de tous produits diététiques ou énergétiques, d'esthétique.
0_9311Z_Exploitation de salle(s) avec ou sans leurs équipements.
0_9311Z_L'exploitation de pistes de karting et voitures de sports, karting accessoires et toutes oprations de promotion, en particulier l'accueil et l'organisation de séminaires professionnels et toutes prestations accessoires dans le cadre de ces activités.
0_9311Z_La gestion et l'exploitation d'activités liées au loisir et a la detente.
0_9311Z_Exploitation d'etablissements d'activites physiques et sportives, exploitation de centres de plongée subaquatique, achat, vente, location de tous articles et moyens nautiques, subaquatiques, conseils et expertise maritime et sous-marine, conseils en recrutement, management, formation.
0_9311Z_Football en salle.
0_9311Z_Mise à disposition de tous publics de salles de sport, gymnastique, relaxation.
0_9311Z_Prise de participation par tous moyens, administration et gestion de sociétés, acquisition d'immeubles.
0_9311Z_Prendre à bail à construction un terrain en vue de l'aménager, de l'équiper en golf avec tous services annexes et de l'exploiter.
0_9311Z_Gestion de salles de sport, organisation d'activités sportives et culturelles, petite restauration.
0_9311Z_Mise à disposition à tous publics, de tous types d'appareils de mise en forme, pour utilisation privée sans enseignement ni suivi , négoce de tous équipements et produits sportifs, diététiques, énergétiques et esthétiques .
0_9311Z_Exploitation commerciale de la piste asphalte implantée sur la commune de Dreux (28100), Circuit du Bois Guyon sous toutes ses formes et notamment la location de la piste, l'organisation d'évènements et la mise en oeuvre de toute action commerciale se rapportant aux sports mécaniques, au pilotage ou encore la conduite de voitures et de motos.
0_9311Z_La mise en oeuvre des services relatifs à l'exploitation, l'animation, l'entretien et la maintenance courante du complexe piscine-patinoire "HELICEA" de la communauté d'agglomération du boulonnais.
0_9311Z_Toutes activités relatives à la pratique de la plongée sous-marine, de la pêche en mer et de la navigation , vente, location et entretien du matériel s'y rapportant. Toutes prestations de services liées à l'objet. Entretien, réparation, convoyage, assistance marine, gonflage et remorquage. Promenade, pêche en mer. Vente de produits à emporter et d'articles d'épicerie.
0_9311Z_Gestion et commercialisation d'activités sportives création et exploitation d'une base nautique, location de matériels de sport.
0_9311Z_Exploitation d'infrastructures sportives sans prestation d'encadrement; vente de produit sportifs.
0_9311Z_Bowling, billard, jeux, restauration.
0_9311Z_Promotion et développement de la pratique loisir du golf.
0_9311Z_Centre de remise en forme.
0_9311Z_Gestion et animation d'activités sportives et organisation de manifestation dans le domaine du rugby.
0_9311Z_Exploitation directe ou indirecte, gestion, administration, achat, vente de salles de sports.
0_9311Z_L'exploitation d'un centre de remise en forme et la promotion des activités de loisir, sport et détente, l'achat pour revendre et le négoce de vêtements, matériel industriel, produits manufacturés alimentaires ou non et tous accessoires liés à de telles activités.
0_9311Z_Bar, restaurant, location de salles
0_9311Z_Mise à disposition et gestion d'installations sportives et de loisirs liées à la pratique d'activités sportives.
0_9311Z_Gestion et location d'équipements et centres sportifs.
0_9311Z_L'exploitation et l'animation d'un complexe sportif ainsi que d'un snack restaurant.
0_9311Z_Location, gestion, exploitation, équipements sportifs et organisation d'événements sportifs.
0_9311Z_Activités sportives et loisirs d'intérieur, débit de boissons licence II, restaurant.
0_9311Z_Exploitation et gestion d' activités nautiques et touristiques, location de loisirs et de sports, enseignement et encadrement d'activités sportives et de loisirs, transports maritimes et côtiers de passagers.
0_9311Z_La gestion et exploitation de centre d'animation de sports, culturel et de divertissement pour la famille, la restauration, la location de salles,la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la pri se à bail, l'installation, l'exploitation de tous etablissements, fonds de commerce, usines, ate- liers, terrains se rapportant à l'une et à l'autre de ces activités, la prise, l'acquisition, l'ex- ploitation ou la cession de tous procédés et bre- vets concernant ces activités, la prise d'intérets ou de participations dans toutes sociétés et entre prises françaises et etrangères, quel qu'en soit l'objet et sous quelque forme que ce soit, ainsi que toutes prestations de services et de conseils.
0_9311Z_Exploitation d'un centre d'activités consacré à la pratique de la gymnastique hygiénique, d'entretien et préventive.
0_9311Z_Exploitation de tout établissement d'activités physiques, sportives, et de remise en forme, vente de produits dérivés et complémentaires.
0_9311Z_Gestion de services publics par délégation ou autre et assistance à maîtrise d'ouvrages , prestations de services, formation, coordination, conseil technique, gestion et diffusion en matière de communication interne ou externe des entreprises et des collectivités, en France et dans tous pays .
0_9311Z_Salle de remise en forme. la mise à disposition de etous publics d'appareils de remise en forme sans enseignement ni suivi.
0_9311Z_Toutes activités de gestion et d'animations sportives.
0_9311Z_La production et la vente d'électricité d'origine photovoltaïque,l'organisation des activités de chasse, et de randonnées pédestres,équestres et motorisées, la restauration, l'organisation de séminaire pour les entreprises et, plus généralement d'évènementiels.
0_9311Z_Exploitation et location de centre d'initiation et d'entraînement au golf, vente de tous articles liés à l'activité principale.
0_9311Z_L'animation,la gestion et la location d' installations sportives.
0_9311Z_La gestion et l'exploitation de piscines, centres aquatiques et autres complexes sportifs.
0_9311Z_Mise à disposition d'Aquabyke (vélos dans l'eau) gestion salle de sport.
0_9311Z_L'animation et la gestion d'un centre sportif de football en salle.
0_9311Z_Salle de sport, de détente, de danse.
0_9311Z_La gestion d'installation sportives à caractère récréatives et de loisirs, couvertes ou non couvertes, et notamment karting, pistes de courses pour voitures. Les services d'exploitation d'installations sportives couvertes ou non couvertes. La location d'articles de loisirs et de sports. Les autres activités récréatives et de loisirs tels que l'exploitation de jeux fonctionnant au moyen de pièces de monnaie, la location d'equipements de loisirs et d'agrement dans le cadre d'installations récréatives, l'activite de debit de boissons et de restauration.
0_9311Z_Exploitation d'une salle de sport fitness remise en forme;.
0_9311Z_Bowling, restauration.
0_9311Z_L'encadrement et la gestion d'une ou plusieurs salles de sports.
0_9311Z_Gestion d'un parcours de golf, d'un practice et d'une proshop , sous-location de locaux, d'hôtel, de restaurant et de bar liés à l'activité golfique. Plus particulièrement exploitation d'un fonds de golf connu sous l'enseigne " Golf-Club de Cannes " sis Maison du club, 06210 Mandelieu-la-Napoule.
0_9311Z_La conception, la réalisation, l'exploitation et l'animation d'un complexe aquatique, sports et loisirs, l'exploitation d'un centre d'esthétique, de soins du corps, de remise en forme et de balnéothérapie, toutes animations et activités commerciales diverses, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevet concernant ces activités.
0_9311Z_Gestion d'installations sportives et espace bien être.
0_9311Z_La mise à disposition de tous publics, de tous types d'appareils de mise en forme, pour l' utilisation privée sans enseignement ni suivi, le négoce de tous équipements sportifs de loisirs, de tous produits diététiques ou énergétiques, d'esthétique.
0_9311Z_Gestion de parcours acrobatiques en hauteur. Gestion de toutes autres structures de loisirs.
0_9311Z_Exploitation d'un complexe sportif.
0_9311Z_Gestion d'installation sportive, foot en salle, restauration rapide.
0_9311Z_Practice de golf, d'écoles de golf, de magasins, tous commerces se rapportant au sport loisirs et plus particulièrement au golf, toutes opérations se rapportant à l'import export.
0_9311Z_Gestion installation sportive.
0_9311Z_Location de terrains de soccer, bar (licence IV), petite restauration, vente de produits dérivés.
0_9311Z_Mise à disposition d'appareils de remise en forme pour utilisation privée sans enseignement ni suivi, négoce équipement sportif de loisirs, produits diététiques ou énergétiques, d'esthétique.
0_9311Z_Exploitation d'une salle de sport.
0_9311Z_Service public liée aux activités nautiques.
0_9311Z_- la gestion d installations sportives avec ou sans services; - le coaching y compris sportif.
0_9311Z_Mise à disposition de tout type d'appareil de mise en forme, sans enseignement, ni suivi , négoce de tous équipements sportifs, de produits diététiques ou énergétiques et d'esthétique.
0_9311Z_Salle de sport, vente de produits dérivés, événementiel. Sport de combat.
0_9311Z_Exploitation de pistes de karting pour entraînements et loisirs, organisation de compétitions, exploitation de locaux à usage de boxes, salles de réunions et restauration le négoce et la prestation de services pour tout ce qui concerne l'activité de karting.!
0_9311Z_Exploitation et animation d'un complexe sportif et de loisir ainsi qu'un snack restaurant.
0_9311Z_Exploitation de la carrière de chevaux de course, entraîneur, pension, monte, location de carrière et élevage.
0_9311Z_Centre sportif consistant en l'exploitation de court de tennis, d'une salle de gymnastique, d'un plateau de musculation, d'une piscine, sous les enseignes "forest Hill" et "timing".
0_9311Z_Gestion d'installations sportives, organisation et gestion d'activités sportives en salle, exploitation de salle sport, fitness, yoga, musculation.
0_9311Z_Construction et exploitation d'un golf.
0_9311Z_Gestion des Quipements sportifs.
0_9311Z_Club tennis loisirs avec piscine et restauration.
0_9311Z_Mise en forme et détente musculation gymnastique et aérobic.
0_9311Z_L'exercice de la pratique de tous sports en salle et notamment le CrossFit, la vente, l'achat de tous appareils, appareillages, et accessoires contribuant à l'exercice physique et au travail physique.
0_9311Z_Exploitation d'une piste de karting la location la mise à disposition de tous véhicules de collection ou non sans chauffeur pour toute activité privative ou événementielle ou autres manifestations sur voie publique ou non et en outre toute activité aérienne notamment baptêmes de l'air formation et commercialisation d'aéronefs.
0_9311Z_Golf,gestion d'installations sportives, enseignement, formation, location de matériels, ventes de vêtements et matériels de golf, activités réceptives et événementielles, restaurant, bar, club house, organisation de réceptions et banquets, locations de Salles et séminaires.
0_9311Z_Gestion et exploitation des activités de la station de Prabouré, location de matériel de sport, remontées mécaniques.
0_9311Z_Gestion d'équipement et d'installations sportives, activités de musculation, préparation physique conseil et coaching personnalisé, vente de tous articles et produits en lien avec les activités sportives.
0_9311Z_Cession de la branche d'activité de cours collectifs ou indivuels de gymnastiques, "coaching" sportif, développement d'activités sportives, de fitness ou de remise en forme.
0_9311Z_L'exploitation d'un golf et de ses activités annexes.
0_9311Z_Gestion d'installation sportive.
0_9311Z_Conception réalisation exploitation de golfs espaces de loisirs hôtels restaurants.
0_9311Z_Exploitation d'un complexe sportif intérieur, location de terrains et de matériel sportif, accessoirement l'activité de petite restauration, la vente de boissons sur place ou à emporter.
0_9311Z_En France et à l'étranger, la création et l'exploitation d'un terrain de golf et toutes installations y attenantes, l'exploitation de toutes activités concernant les loisirs et le sport, sur terre, sous et sur l'eau, camping sous toutes formes, parcours, pêche, chasse, l'hôtellerie de plein air, la location de terrains de camping, de matériel et de tous véhicules, l'organisation de séminaires, réceptions et autres évènements, la location en meublé de tous biens immobiliers et notamment de résidences de vacances.
0_9311Z_Centre équestre, restauration.
0_9311Z_Location de terrains de foot en salle et plein air, buvette, organisation réceptions, événementiel. Jeux (baby foot, billard) vente de vêtements, chaussures et accessoires divers.
0_9311Z_Bowling brasserie jeux vidéo billard.
