0_9311Z_Effectuer des actes de formation et de conseil, organiser, animer des événements sportifs, culturel et artistique.
0_9311Z_Gestions d'installations sportives récréatives de loisirs, exploitation d'installations pour manifestations sportives, organisation et gestion d'activités sportives en salle; activités snack, vente de sandwich et de boissons non alcoolisées.
0_9311Z_Exploitation et gestion d' un golf - locations de logements de tourisme - organisation d' événements divers.
0_9311Z_Bar, restaurant, location de salles
0_9311Z_Investissement et gestion immobilière.
0_9311Z_Complexe de sports en salles proposant la location de terrains de sports, de la restauration rapide, l'organisation de stages et d'évènements sportifs et l'organisation de séminaires d'entreprises.
0_9311Z_Exploitation de pistes de karting pour entraînements et loisirs, organisation de compétitions, exploitation de locaux à usage de boxes, salles de réunions et restauration le négoce et la prestation de services pour tout ce qui concerne l'activité de karting.!
0_9311Z_L'exploitation d'un parc de trampoline en Indoor destiné à des activités sportives et de loisirs petite restauration restauration rapide Sandwicherie Snackerie sans vente d'alcool.
0_9311Z_Gestion d'installations sportives coordination des chantiers de btp travaux de maîtrise d'oeuvre pour les particuliers et professionnels.
0_9311Z_Vente de complément alimentaires création et exploitation d'espace d'amincissement et Cardio training.
0_9311Z_Gestion, entretien, réparations, améliorations d'un court de tennis.
0_9311Z_L'exploitation d'une piscine.L'exercice de l'activité de l'enseignement de la natation et plus généralement toute activité en rapport avec le domaine aquatique.
0_9311Z_Gestionnaire salle de remise en forme.
0_9311Z_Exploitation d'un centre de remise en forme, détente, spa, sport, gym aquatique, la commercialisation de services et produits relatifs au bien être et au développement de la personne, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de Proprieté intellectuelle concernant lesdites activités -.
0_9311Z_Exploitation d'une piscine.
0_9311Z_Conception de parcours de golf et leur amenagement : gestion, exploitation des activites sportives et para-sportives en decoulant, notamment l'exploitation de restaurants, bars, club-house, boutiques d'articles de sport, etablissemements hoteliers ou para-hoteliers et autres commerces lies a cette activite, acquisition, vente, prise a bail, location de tous terrains et immeubles. Constuction et amenagement d'ensembles immobiliers, gestion, entretien, mise en valeur des terrains et immeubles achetes
0_9311Z_Exploitation commerciale piste asphalte et terre, organisation, promotion, évènements sportifs, formation, animation, conduite circuit fermé.
0_9311Z_Salle de sports, gymnastique, cours de danse, vente de produits diététiques.
0_9311Z_Pratique et promotion des activités physiques et sportives du bowling, débits de boissons et snack-bar.
0_9311Z_La gestion de salles de sports, l'enseignement, la promotion, la diffusion d'activités sportives, artistiques, culturelles et de loisirs, et notamment la pratique des sports suivants: arts martiaux, gymnastique; culture physique; danse. Toutes les activités se rapportant au bien-être physique ainsi que la vente d'articles et matériels de sports se rapportant aux activités susvisées. Les prestations de services, accessoires et connexes à ces activités.
0_9311Z_Construction d'un complexe golfique 18 trous et 9 trous compactes
0_9311Z_La mise à disposition de tous publics, de tous types d'appareils de mise en forme pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi, le négoce de tous équipements sportifs de loisirs, de tous produits diététiques ou énergétiques, d'esthétique.
0_9311Z_Exploitation d'un centre de remise en forme par la pratique du cyclisme en milieu aquatique. Négoce de produits liés à l'amélioration de la condition physique de la personne.
0_9311Z_L'éxecution de l'exploitation de l'établissement communal Arisien dénommé "Espace sportif Pontoise", 19 rue de Pontoise à Paris (75005), équipement d'intérêt public et la gestion du service public et des activités complémentaires et annexes auxquels il sert de support, dans le cadre d'un contrat de Déléguation de service public, toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_9311Z_Salle de remise en forme.
0_9311Z_Exploitation d'un bowling, laser-game, billard, mini-golf avec bar et restauration. Séminiares.
0_9311Z_Location d'installations sportives aux particuliers, clubs sportifs organisés, comités d'entreprises. Buvette licence 1.
0_9311Z_Création, achat, exploitation de centre d'activité sportive, salle de musculation, fitness, remise en forme musculaire, club de sport , développement de services associés, mise en uvre de techniques visant au développement de soi et au bien-être de la personne. Prestations de services se rapportant à l'exploitation d'un centre de fitness notamment en matière de nutrition, sauf strictement réglementée .
0_9311Z_Cours de squash et de badmington, débit de boissons et snack.
0_9311Z_Création d'un golf de grand standing , acquisition, par voie d'achat ou d'apport, de terrains pour réaliser le golf. Exploitation sous toutes ses formes du golf, ainsi créée et de ses activités annexes. Location des terrains du golf, ainsi que d'installations, d'équipement et de matériel nécessaires et/ou utiles à son exploitation .
0_9311Z_Centre hippique, exploitation d'un centre hippique et toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_9311Z_Mise à disposition de tous publics, de tous appareils de mise en forme, pour utilisation privée sans enseignement, ni suivi, négoce de tous équipements de sports, produits diététiques ou énergétiques ou esthétiques.
0_9311Z_Exploitation d'un complexe sportif et de loisirs, squash, badmington, billard, gymnastique, vente d'équipements sportifs, vente de sandwichs à consommer sur place, location de salle.
0_9311Z_Gestion et commercialisation d'activités sportives création et exploitation d'une base nautique, location de matériels de sport.
0_9311Z_La gestion, l'exploitation et la promotion des équipements et installations de l'équipement dénommé "le Phare", à travers des activités économiques, sportives, culturelles, artistiques, de détente et autres. Activité d'entrepreneur de spectacles vivants.
0_9311Z_L'exploitation et la gestion de la piscine - sport - loisirs - détente de Quiberon sise à Quiberon 56170 Rue Neptune.
0_9311Z_Exploitation d un complexe sportif de foot indoor et de fitness, snackerie.
0_9311Z_La mise à disposition d'appareils de remise en forme tout public, sans enseignements ni suivi dans le domaine sportif, la vente, la location de tous matériel relatifs à l'activité ci dessus.
0_9311Z_Prestations de services pour activités équestres, vente de chevaux et sellerie.
0_9311Z_La société à pour objet en France et à l'étranger, directement ou indirectement : vente d'articles de sport Etc voir statut, exploitation de structures sportives et de loisirs.
0_9311Z_Toutes opérations de gestion d'équipement sportif et de loisirs principalement exploitation d'un fonds de commerce à l'enseigne tennis squash des cèdres et généralement toutes opérations s'y rattachant.
0_9311Z_Exploitation d'un golf, vente de greens-fees, location de parcours, enseignement de la pratique du golf, location et vente nécessaires à la pratique du golf, produits dérivés, exploitation d'un club house et pro shop , snack, petite restauration.
0_9311Z_Non précisée.
0_9311Z_Propriété et exploitation commerciale de complexes sportifs et commerciaux en particulier terrains de golf et leurs équipements complets.
0_9311Z_Service public liée aux activités nautiques.
0_9311Z_La mise à disposition de tous publics, de tous types d'appareils de mise en forme, pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi. Le négoce de tous équipements sportifs, de tous produits diététiques ou énergétiques, d'esthétique.
0_9311Z_Création, gestion d'installations sportives, de loisirs et de bien-être , activités d'éducation sportive, de loisirs, de détente et de remise en forme. Création, exploitation au sein de ces installations de loisirs de toutes activités de restauration, de commercialisation de produits et de services dérivés .
0_9311Z_Exploitation d'un complexe sportif et de loisirs.
0_9311Z_La location à la nuitée de cabanes perchées dans les arbres, la vente de paniers repas, la location de linge de maison et tous services liés à l'accueil touristique.
0_9311Z_La gestion de salles de sport, la vente et l'installation de tous matériels de fitness, la vente de compléments alimentaires.
0_9311Z_Gestion d'installations sportives.
0_9311Z_Mise à disposition pour tout public de tous types d'appareils de mise en forme pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi.
0_9311Z_Centre aquatique, club de remise en forme et vente de tous produits accessoires.
0_9311Z_Salle de sport - vente de produits dérivés, articles vestimentaires, maroquinerie, cosmétiques, vente de boissons et produits alimentaires, études, audits, conseils sportifs, gestion animations sociétés du groupe.
0_9311Z_Exploitation de salles omnisports.
0_9311Z_Organisation de manifestation sport et loisir et accessoirement location de matériel s'y afférent.
0_9311Z_La gestion d'un centre Sprotif notamment d'escalade, la mise a disposition de la clientèle, de locaux aménages pour son entraînement, de moniteurs et généralement toutes activités annexes et complémentaires.
0_9311Z_Enseignement de golf, création d'un terrain de golf.
0_9311Z_Gestion et exploitation des activités de la station de Prabouré, location de matériel de sport, remontées mécaniques.
0_9311Z_Exploitation de circuits de sports mécaniques, kartings, location de salle.
0_9311Z_Fabrication, achat, vente, installation et exploitation d'appareils et objets divers se rapportant en particulier aux spectacles, sports, loisirs, commerces électricité et automobile, exploitation d'appareils automatiques, restauration rapide et vente de boissons et toutes opérations se rapportant à l'objet.
0_9311Z_Gestion et animation d'activités sportives et organisation de manifestation dans le domaine du rugby.
0_9311Z_Exploitation d'un ou plusieurs établissements d'activités physiques et sportives disposant d'un équipement fixe ou mobile et plus particulièrement d'une salle de musculation.
0_9311Z_Organisation d'événements sportifs en vtt et de randonnées en vtt.
0_9311Z_Création et exploitation de terrains de golf, toutes prestations accessoires ou complémentaires.
0_9311Z_Prestation de service en compétition d'escrime et l'installation de salles et la prestation de services en informatique.
0_9311Z_Gestion d'installations sportives.
0_9311Z_Exploitation de la carrière de chevaux de course, entraîneur, pension, monte, location de carrière et élevage.
0_9311Z_Bowling café bar billards.
0_9311Z_La vente de prestations de pêche à des particuliers, notamment l'accés pêche, l'organisation d'animations pêche, pour des groupes d'enfants accompagnés dans le cadre d'une école de pêche, l'hébergement en châlets, la restauration rapide sur les postes de pêches.
0_9311Z_La mise à disposition d'infrastructures sportives, de matériel et de salles pour la pratique du sport.
0_9311Z_L'étude, la promotion, la réalisation, la gestion, l'administration et l'exploitation commerciale de centre de loisirs et de leurs équipements d'un golf. Restauration et bar.
0_9311Z_Réalisation, gestion, animation d'un complexe nautique, de sports et de loisirs , toutes animations et activités commerciales diverses .
0_9311Z_Elements dépendant de la branche d'activité liée à la Gestion logistique d'une flotte de bateaux de plaisance.
0_9311Z_Gestion d'installations sportives et d'équipement, mise à disposition de tout public, appareils de mise en forme, négoce de tous équipements sportifs.
0_9311Z_Location, gestion, exploitation, équipements sportifs et organisation d'événements sportifs.
0_9311Z_La gestion du circuit automobile de l'eure la gestion d'activités sportives et l'animation d' activités pour particuliers et entreprises toutes opération de gestion ,d'administration directe ou indirecte la création,la conception,la réalisation l'organisation,le developpement,le lancement,la commercialisation et la gestion de tous produits, activités et manifestations de toute nature et dans tous domaiines,la location de tous biens et notamment celle de véhicules avec ou sans moteur, terrestres,nautiques ou aériens,.
0_9311Z_Club de golf, débit de boissons avec licence de 4e catégorie, restauration rapide et vente à emporter.
0_9311Z_Toutes prestations aux personnes physiques et morales en relation avec le sport les loisirs la culture et notamment l'exploitation et l'animation de Salles d'escalade l'organisation de randonnée et de manifestations à caractère culturel et sportif l'activité d'éducation d'enseignement et d'encadrement dédié aux activités ludiques culturelles sportives et de loisirs la formation professionnelle liée a ces activités l'achat la vente la location la réalisation de vêtements de matériels et accessoires de sport et de loisir petite restauration.
0_9311Z_Centres de remises en forme, sportifs, soins esthétiques, salon de coiffure, espace de restauration, services de gardiennaage, location, sous location de bureaux, salles, courts de tennis, vente de produits, manifestations, conseils et developpement du concept.
0_9311Z_Centre équestre
0_9311Z_Activité de gestion d'installations sportives.
0_9311Z_Complexe de loisirs, restauration, hebergement, organisation de manifestations destinees a la realisation de l'epanouissement de la personne humaine
0_9311Z_Mise à disposition de salles de sport, vente de boissons et produits alimentaires ou non alimentaires manufacturés.
0_9311Z_Réalisation de tous types de prestations de conception, de création, de gestion de parcs et structures destinées à l'exercice d'activités footballistiques. Organisation et/ou accueil de compétitions amateurs amicales et d'événements destinés notamment aux particuliers, aux équipes amateurs et aux comités d'entreprises.
0_9311Z_Gestion d'installation sportives.
0_9311Z_La conception, la réalisation, l'exploitation et l'animation d'un complexe aquatique, sports et loisirs; l'exploitation d'un centre d'esthétique, de soins du corps, de remise en forme et de balnéothérapie; toutes animations et activités commerciales diverses; la prise, L"acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevet concernant Ces activités.
0_9311Z_Exploitation commerciale de complexes sportifs et commerciaux en particulier terrains de golf et leurs équipements complets.
0_9311Z_La mise a disposition de tous publics de tous types d'appareils de mise en forme pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi, le négoce de tous équipements sportifs de loisirs, de tous produits diététiques ou énergétiques, d'esthétique.
0_9311Z_Centre de loisirs. Petite restauration.
0_9311Z_Gestion d'une patinoire.
0_9311Z_Réhabilitation et exploitation du centre nautique et sportif de Rosny sous bois.
0_9311Z_Natation, bowling, fitness, Spa, restauration.
0_9311Z_Sauna, vente de boissons à consommer sur place.
0_9311Z_Activités sportives, location et négoce de tous équipements sportifs. Centre d'initiation, de formation et de pratique du golf, exploitation d'un bar restaurant.
0_9311Z_Restauration.
0_9311Z_Négoce d'équipements sportifs, socio éducatifs, matériels urbains, sols et revêtement divers, conseils études, réalisations, installations, entretien, formation et aménagements y afférents.
0_9311Z_L'exploitation et gestion du centre aquatique Aquathelle situé à Chambly (60230).
0_9311Z_Hôtellerie.
0_9311Z_Exploitation et animation d'un complexe aquatique, sports et loisirs, exploitation d'un centre d'esthétique, de soins du corps, de remise en forme et de balnéothérapie, toutes animations et activités commerciales diverses.
0_9311Z_Mise à disposition d'appareils de remise en forme, tout public, sans enseignement, ni suivi ,dans le domaine sportif, vente et location de tout matériel relatif à l'activité ci dessus.
0_9311Z_Gestion d'équipement sportif et location de salle permettant la pratique du football en salle, petite restauration, débit de boissons 1ère catégorie.
0_9311Z_Exploitation de tous fonds de commerce de remise en forme et de squasch.
0_9311Z_L'exploitation de salles dédiées à la pratique sportive, à la vente d'articles de sports, à l'enseignement de la pratique sportive. Exploitation directe ou indirecte de tous fonds de commerce de restauration.
0_9311Z_Toute activité d'exploitation de centre de sport et de loisirs, la commercialisation de tous produits et procédés se rapportant au sport et aux loisirs, les activités de formation et de conseil dans le domaine de l'exploitation des activités de sport et loisir acquisition administration gestion par Location par vente ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_9311Z_Activité de gestion d'installation sportives.
0_9311Z_Acquisition, gestion et exploitation d'un golf ou toutes activités sportives de plein air et sur le site, d'un service de restauration rapide.
0_9311Z_L'acquisition, la vente, la construction, la gestion location de tous biens immobiliers, ainsi que toute prise de participation, et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobiières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_9311Z_Exploitation d'établissements activités physiques et sportives disposant d'équipements fixes et mobiles en salle permettant les activités physiques et sportives.
0_9311Z_Gestion d'installations sportives et de loisirs par tous moyens assurer toutes prestations liées à la pratique des activités sportives ventes d'articles de sports revues et ouvrages sportifs.
0_9311Z_Prestation de service à la personne dans le domaine du bien être et de la préparation physique. L'exploitation de salles ou sites permettant les pratiques physiques sportives ou de loisir.
0_9311Z_Exploitation d'une activité de gestion de complexes et installations sportifs avec la location de terrains de sports séminaires activités ludiques et services.
0_9311Z_Exploitation d'une salle de remise en forme toutes activités sportives gymnastique culture physique musculation et activités annexes accessoirement la vente de produits alimentaires textiles se rapportant à la pratique du sport en salle.
0_9311Z_Gestion d'équipement et d'installations sportives, activités de musculation, préparation physique conseil et coaching personnalisé, vente de tous articles et produits en lien avec les activités sportives.
0_9311Z_Exploitation et gestion d' activités nautiques et touristiques, location de loisirs et de sports, enseignement et encadrement d'activités sportives et de loisirs, transports maritimes et côtiers de passagers.
0_9311Z_La gestion de salles d'escalade, commercialisation de matériels et d'accessoires destinés à la pratique de l'escalade. l'organisation de toutes réceptions et manifestations diverses la vente et la location de matériel et équipement se rapportant à l'escalade.
0_9311Z_Exploitation d'un terrain de golf et de ses équipements, tels que bar, boutique et restaurant.
0_9311Z_Mise à disposition d'appareils de mise en forme.
0_9311Z_Mise à disposition de tous publics d'appareils de mise en forme pour utilisation privée sans enseignement ni suivi, négoce de tous équipements sportifs, de loisirs, de produits diététiques, énergétiques, esthétiques.
0_9311Z_L'achat, la création, l'exploitation de tous complexe sportif, de toute salle de sport, l'achat, la création l'exploitation de tout fonds de vente de produits d'articles de sport, de biens d'équipements de la personne, afférents au sport, l'achat, la création l'exploitation de tout restaurant, brasserie, la réalisation de prestations de services de toutes natures au profit de la société, apport d'affaires.
0_9311Z_Mise à disposition de matériel de mise en forme sans accompagnement sans encadrement achat revente de marchandises d'accessoires de sport et d'alimentation.
0_9311Z_La création et l'exploitation de tous centres permettant d'exercer des activités sportives de loisir, et en particulier d'un centre de football et de squash a joue les tours (Indre et Loire).
0_9311Z_L'exploitation d'un golf et de ses activités annexes.
0_9311Z_La gestion de salles de sports, l'enseignement, la promotion, la diffusion d'activités sportives, artistiques, culturelles et de loisirs, et notamment la pratique des sports suivants: arts martiaux, gymnastique ; culture physique ; danse. Toutes les activités se rapportant au bien-être physique ainsi que la vente d'articles et matériels de sports se rapportant aux activités susvisées. Les prestations de services, accessoires et connexes à ces activités.
0_9311Z_L'installation et l'exploitation de centres sportifs de remise en forme, de loisirs, tourisme, centre d'affaires, lesdites activités comprenant notamment   soins esthétiques visages et corps, gymnastiques, danse, massages.
0_9311Z_Exploitation d'un centre de bowling sportif, billards, restaurant, service de restauration, location de salle, organisation de réceptions et de tournois sportifs et tout autre service se rapportant à Ces activités.
0_9311Z_Installation et exploitation de parcours acrobatiques forestiers, de location de tous matériels et équipements à caractère ludique et sportif, toutes prestations s'y rapportant.
0_9311Z_D'organiser des activités sportives et culturelles.
0_9311Z_La mise en oeuvre des services relatifs à l'exploitation l'animation l'entretien et la maintenance courante de l'espace aquatique (les bains) le spa (Spa manche) l'espace des congrés (Dieppevents) et le restaurant de la ville de Dieppe.
0_9311Z_Assurer la gestion des équipements du Vélodrome Couvert Régional à Roubaix et la commercialisation du site et des activités compatibles avec le projet d'établissement, activités sportives (cyclisme sur piste, badminton) et séminaires.
0_9311Z_Rep. Rénovation Veh. Autos compétition collection conception réalisation Orga. Événements Lies aux sports mécaniques assistance conseil aux prof. Amateurs lors de compétitions sportives Éven. Sportifs conseil assistance en Comm. Principalement dans domaine du sport autos achat vente véhiculés autos compétition collection exploitation de droits licences de marques conseil en organisation activités manif. Sportives.
0_9311Z_Exploitation d'une salle de squash et bar restaurant, restauration rapide.
0_9311Z_Exploitation d'un centre de football en salle et extérieur avec petite restauration, buvette.
0_9311Z_La mise à disposition de tous publics, de tous types d'appareils de mise en forme, pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi. Le négoce de tous équipements sprotifs de loisirs, de tous produits diététiques ou énergétiques, d'esthétique.
0_9311Z_Gestion de port, chantier navals, petite restauration sur place et à emporter.
0_9311Z_Bowling, billard, activités sportives, de loisir, restaurations et débits de boisson.
0_9311Z_Mise à disposition de tous publics et tous types d'appareils de mise en forme pour l'utilisation privée sans enseignement ni suivi, le négoce de tous équipements sportifs de loisirs de tous produits diététiques énergétiques d'esthétique.
0_9311Z_Gestion et exploitation d'un circuit et de ses équipements, organisation d'évènements sportifs et associatifs, la gestion d'une délégation de service public.
0_9311Z_Exploitation, gestion, location, conception d'espaces détente, fournitures et ventes de boissons ne nécessitant pas de licences Iv.
0_9311Z_Exploitation de golf, restaurants, bars, vente à emporter, unité touristique et de loisirs, hébergement touristique.
0_9311Z_Installation d'équipements sportifs, avec audit et mise en conformité ainsi que le négoce dans l'industrie et les loisirs outdoor et indoor.
0_9311Z_Mise à disposition a tout public de Salles de sports gymnastique relaxation salle d'exposition de matériel.
0_9311Z_L'étude, l'aménagement et la gestion par tous moyens de tous terrains, installations et complexes sportifs, en particulier de golf et ou fitness.
0_9311Z_Complexe sportif destiné au football en salle exploitation d'un club house et restauration rapide vente d'équipements de la personne matériel de sport exploitation de centres de remise en forme et soins divers organisation d'événements.
0_9311Z_L'exploitation d'un ou plusieurs établissements d'activités physiques et sportives et toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et similaire.
0_9311Z_La gestion et exploitation de centre d'animation de sports, culturel et de divertissement pour la famille, la restauration, la location de salles,la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la pri se à bail, l'installation, l'exploitation de tous etablissements, fonds de commerce, usines, ate- liers, terrains se rapportant à l'une et à l'autre de ces activités, la prise, l'acquisition, l'ex- ploitation ou la cession de tous procédés et bre- vets concernant ces activités, la prise d'intérets ou de participations dans toutes sociétés et entre prises françaises et etrangères, quel qu'en soit l'objet et sous quelque forme que ce soit, ainsi que toutes prestations de services et de conseils.
0_9311Z_Centre de pêche sportive et de loisirs location de gîtes et Salles prestations de services liées à la pêche accessoirement ventes de produits et sous produits Lies à la pêche.
0_9311Z_Location de terrains de foot en interieur, location de terrains de sport, salle de sport, vente accessoires de tenues et articles de sport, équipement et accessoires de sport, produits dérivées, vente de boissons et restauration légère, location de matériel de sport, organisation de tournois sportifs et autres manifestations ( type anniversaires, mini clubs ou autres, récéptions de groupe liés à ces activités.).
0_9311Z_Création, acquisition exploitation de fonds de commerce de culture Physisque, la mise à disposition de matériel de remise en forme. La commercialisation de tous matériels spécifiques à l'activité physique.
0_9311Z_Exploitation d'un ou plusieurs établissements d'activités physiques et sportives disposant d'un équipement fixe ou mobile et plus particulièrement d'une salle de musculation. L'exploitation d'un ou plusieurs centres de remise en forme.
0_9311Z_L'exploitation de pistes de karting et voitures de sports, karting accessoires et toutes oprations de promotion, en particulier l'accueil et l'organisation de séminaires professionnels et toutes prestations accessoires dans le cadre de ces activités.
0_9311Z_Location d'espaces de sports et loisirs,vente de produits de restauration rapide et boissons.
0_9311Z_Complexe sportif, remise en forme, multi-activités, cours collectifs, location de salles.
0_9311Z_Exploitation de toute activité de golf et de vente de produits Logotés et l'organisation d'évènements, vente de produits et de concepts, mise à disposition de matériel, location d'espaces et l'accomplissement de prestations de services dans le domaine publicitaire.
0_9311Z_Bar, restaurant.
0_9311Z_Golf,gestion d'installations sportives, enseignement, formation, location de matériels, ventes de vêtements et matériels de golf, activités réceptives et événementielles, restaurant, bar, club house, organisation de réceptions et banquets, locations de Salles et séminaires.
0_9311Z_Réalisation sous-traitance et exploitation d'un ensemble Golfique, achat, vente de produits dérivés, achat, vente et location de tout matériel se rapportant à la pratique du golf.
0_9311Z_Negoce de vins, produits alimentaires et produits agricoles ainsi qu'achat de produits agricoles pour leur transformation
0_9311Z_L'exploitation et la gestion du complexe aquatique de la communauté de communes du pays fertois, sis à la ferté macé 61600, rue des 5 frères robinet.
0_9311Z_Création d'un ensemble de golf aménagement de terrains.
0_9311Z_Exploitation d'une salle de remise en forme spécialisée dans Coaching de groupe -vente de prêt à porter à l'effigie de la salle de sport.
0_9311Z_Acquisition, propriété, administration d'un ensemble foncier sur les communes de Luzarches et avoisinantes, exploitation d'activités golfiques et sportives, prise de participations dans diverses sociétés, conception, réalisation, production, financement, commercialisation, gestion, exploitation de parcours de golf et des structures immobilières s'y rattachant, achat, propriété, administration, vente, location, exploitation de biens et ensembles fonciers, création, exploitation et réalisation d'installations hôtelières, para-hôtelières, restauration, para-hôtellerie, bar, traiteur.
0_9311Z_Mise à disposition à tous publics, de tous types d'appareils de mise en forme, pour utilisation privée sans enseignement ni suivi , négoce de tous équipements et produits sportifs, diététiques, énergétiques et esthétiques .
0_9311Z_Exploitation d'un complexe sportif (piscine, patinoire) et d'une restauration.
0_9311Z_Exploitation et location de terrain de foot en salle toutes activités liées au sport et aux loisirs organisation de compétitions sportives séminaires spectacles soirées l'achat la vente d'articles de sport petite restauration à emporter ou consommer sur place la formation l'assistance la publicité.
0_9311Z_Club de voile - club de plage.
0_9311Z_Bowling, salle de jeux, bar, snack, pub, restaurant, jeux, sports, jeux.
0_9311Z_Exploitation d'un complexe sportif.
0_9311Z_Exploitation, gestion sous toutes ses formes de la piscine municipale des Bertisettes située 37 rue Jean-Rey, 78220 Viroflay , dans le cadre d'une convention de délégation de service public. Exploitation de toutes activités se rattachant, directement ou indirectement, au sport, en général, toutes activités, commerciales ou non, s'y rattachant .
0_9311Z_Gestion d'une patinoire.
0_9311Z_Exploitation d'un centre équestre, buvette, restauration.
0_9311Z_Bowling, billards, tout commerce de jeux, snack-bar et restauration.
0_9311Z_Exploitation de tous fonds d'activités Golfiques et sportives, toutes activités de relations publiques et en particulier l'organisation de séminaires, rencontres, Congès, opérations Évènementielles à caractère sportif, culturel ou autre.
0_9311Z_Prestation de services de loisirs et tourisme, location d'espaces de loisirs, achat, revente de boissons et petite restauration.
0_9311Z_Exploitation d'une piste de Karting et annexes.
0_9311Z_L'exploitation de toute entreprise de sport et loisir plus particulièrement de salle de sport.
0_9311Z_Bar, bowling
0_9311Z_Toutes activités relatives à la pratique de la plongée sous-marine, de la pêche en mer et de la navigation , vente, location et entretien du matériel s'y rapportant. Toutes prestations de services liées à l'objet. Entretien, réparation, convoyage, assistance marine, gonflage et remorquage. Promenade, pêche en mer. Vente de produits à emporter et d'articles d'épicerie.
0_9311Z_La gestion, le management, le soutien de l'activité de sportif.
0_9311Z_Exploitation d'une salle de sport.
0_9311Z_Toutes activités de gestion et d'animations sportives.
0_9311Z_Exploitation directe ou indirecte d'un complexe d'activités sportives.
0_9311Z_Acquisition gestion d'installations de sport et d'activités de loisirs fitness musculation.
0_9311Z_Exploitation d'un autodrome pour des activités de sports et loisirs automobiles.
0_9311Z_L'exploitation de toute salle de gymnastique, de centre de remise en forme permettant la pratique de toutes activités sportives, vente, location de vêtements, de matériels de sports et de loisirs, aquagym, musculation, école de danse et de percussions, modelage, organisations de manifestations ludiques et sportives.
0_9311Z_Golf.
0_9311Z_Exploitation de la patinoire de la communauté de d'agglomération troyenne.
0_9311Z_Construction et exploitation d'un golf.
0_9311Z_Bowling brasserie jeux vidéo billard.
0_9311Z_La mise en oeuvre des services relatifs à l'exploitation, l'animation, l'entretien et la maintenance courante du complexe piscine-patinoire "HELICEA" de la communauté d'agglomération du boulonnais.
0_9311Z_Gestion d'installation sportive.
0_9311Z_Installations sportives gestion d'installations sportives et plus particulièrement l'exploitation d'une salle d'escalade. Organisation de stages et de cours d'escalade, location de salles.
0_9311Z_Gestion d'installations sportives.
0_9311Z_Acquisition et exploitation de tous complexes sportifs, centres de remise en forme, salles de culture physique et de sport.
0_9311Z_Entretien, amélioration et rééducation physique de la personne, en général tout se Rapporchant des sports physiques de préparation et de son initiation par tous moyens et notamment aquatiques. Achat, vente, location de tous matériels de sport ainsi que les vêtements et tout équipement de la personne. Restauration rapide, spécifique et diététique ainsi que la vente de boissons énergétiques. Achat vente location de .
0_9311Z_Exploitation sous toutes ses formes d'établissements de sport en salle.
0_9311Z_Gestion d'installations sportives et entretien corporel.
0_9311Z_Exploitation d'etablissements d'activites physiques et sportives, exploitation de centres de plongée subaquatique, achat, vente, location de tous articles et moyens nautiques, subaquatiques, conseils et expertise maritime et sous-marine, conseils en recrutement, management, formation.
0_9311Z_Bowling, bar, restaurant, club et soirées musicales.
0_9311Z_Club de forme, gestion d'installation sportives.
