0_4791A_Importation, vente à distance, vente en direct, sur catalogue spécialisé.
0_4791A_E commerce.
0_4791A_L'achat et la vente en commerce de gros d'ordinateurs, équipements informatiques, périphériques et progiciel, la vente par correspondance sur catalogue général.
0_4791A_Vente en ligne, vente à distance sur catalogue général et vente au détail et en gros en magasins, Import-Export, distribution, de tous produits; et matériel de sécurité incendie.
0_4791A_Commerce de toutes uvres d'arts, notamment de tableaux, de sculptures, de livres neufs ou anciens, au moyen de tous supports , internet, catalogues, foires, expositions sur les marchés, auprès des particuliers, des entreprises et des associations .
0_4791A_Vente vêtements et bazar sur internet.
0_4791A_Vente par correspondance ou par toute autre voie de vin et de boissons : plus generalement tous articles, toutes operations preparatoires a la vente par correspondance pour le compte de tiers. Routage et exploitation de fichiers, transport routier, service de transport de marchandises pour le compte d'autrui. Toutes operations se rattachant a l'un des objets sus-designes et susceptibles d'en faciliter le developpement ou la realisation
0_4791A_Vente spécialisée sur catalogue par internet, par correspondance au détail et en gros; cigarettes électroniques; liquide de cigarettes électroniques; accessoires des cigarettes électroniques ainsi que équipements et accessoires téléphoniques, informatiques et multimédia, divers produits et articles sans spécialisation particulière. L'import et l'export de Ces produits.
0_4791A_Achat et revente d'articles de mode.
0_4791A_Commercialisation de biens et services pour l'entreprise, la maison, la personne.
0_4791A_Vente de bijoux fantaisie sur un site internet.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général.
0_4791A_La vente de produits par le biais de Plateformes internet et de boutiques en ligne.
0_4791A_Achat, vente de tous produits artisanaux guatémaltèque alimentaires et non alimentaires - import export.
0_4791A_Commercialisation, achat/vente de marchandises alimentaires ou accessoirement non alimentaires selon divers canaux de distribution, vente à distance, internet.
0_4791A_Commercialisation sur internet de produits minceurs, diététiques, cosmétiques et alimentaires pour le bien être et remise en forme aux particuliers ou pro sous forme de centrale achat, vente de tous appareils massage.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général, marchandises non réglementées.
0_4791A_La vente a distance sur catalogue général le commerce de détail de produits et accessoires de jeux vidéo d'informatique et de produits dérives et toutes activités annexes s'y rapportant.
0_4791A_Le commerce de détail et commerce de gros non alimentaire non spécialisé pour son propre compte ou pour celui de tout commettant de bijoux fantaisies, cosmétiques, produits de beauté, habillement, textiles...
0_4791A_Vente sur internet de bijoux fantaisie accessoires mode maroquinerie chaussures jouets.
0_4791A_La propriété et l'exploitation des marques MAKEZPRICE et MAKETHEPRICE La vente de tous produits articles matériels et notamment la vente de véhicule automobiles sur internet selon divers procédés La propriété et l exploitation des marques Makezprice et Maketheprice, vente de tous produits articles matériels et notamment la vente de véhicules automobiles, sur internet, selon divers procédés.
0_4791A_Vente en e-commerce de vêtements d'articles de mode et cosmétiques, création et fabrication en sous Traitance.
0_4791A_Commerce de détail sur internet, de tous articles et produits marchands non réglementés, sous toutes ses formes d'opérations et tous services pouvant s'y rattacher.
0_4791A_Commerce de détail spécialisé de produits par correspondance.
0_4791A_Vente sur internet de produits d'épicerie fine.
0_4791A_Achat revente objets de collection (timbres, pièces, cartes postales anciennes).
0_4791A_La vente en ligne sur internet de produits textiles, décoration, sport, alimentaires, hifi, électroménager, ameublements.
0_4791A_Commerce de détail, gros ou demi-gros, directement ou en qualité d'intermédiaire, par voie électronique ou autrement, de tous types de boissons, alcoolisées ou non, de produits d'épicerie fine, thé, café, de produits du terroir, et de tous livres ou supports audio, vidéo, numériques se rapportant au domaine du vin et des spiritueux, organisation de tous événements liés à la connaissance, la dégustation, le négoce de vins, spiritueux, infusions ou produits du terroir.
0_4791A_Vente à distance sur internet.
0_4791A_Vente en ligne de chaussettes pour homme et femme.
0_4791A_Vente de montres par correspondance (internet).
0_4791A_Commercialisation de tous biens principalement par internet.
0_4791A_Vente de marchandises sur internet.
0_4791A_Achats ventes import export de tous produits non réglementés autres qu'alimentaire ventes a distance sur internet et sur catalogue.
0_4791A_Création de sites internet, commerce électronique et vente par correspondance de matériel, d'équipement et d'articles publicitaires , développement de programmes informatiques, en particulier dans le domaine de la restauration .
0_4791A_Vente de marchandises sur catalogue virtuel internet.
0_4791A_Vente de cosmétiques biologiques et naturels, bougies, accessoires de décoration, vente tout objet pour la maison et la personne.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général de minéraux et cristaux non précieux, commerce de détail sur marché.
0_4791A_L'achat et la vente au détail, en direct, par correspondance ou sur internet - d'accessoires autos-motos, - d'articles de décoration intérieure et extérieure, - d'articles d'éclairage, de luminaires LEDS, d'articles d'éclairage à économie d'énergie, d'équipements utilisant une source d'énergie renouvelable, - d'articles de bijouterie et de mode, - La fabrication et la vente d'adhésifs, - l'import-export. et généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières sous forme de contrat de gérance libre ou sous toute autre forme, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_4791A_L'achat la vente la distribution et le négoce de montres ou d'accessoires par internet ou par tout autre canal de distribution comparable ainsi que toutes prestations de services y afférant.
0_4791A_E-commerce.
0_4791A_Toutes opérations rattachées directement ou indirectement à la vente au détail sur internet, tous services, articles et produits marchands non réglementés.
0_4791A_Vente d'objets pour les fumeurs.
0_4791A_Vente de produits divers en ligne création sites web organisation d'évenements.
0_4791A_Vente au détail de textile et produits non réglementés.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général de tous types de produits par internet.
0_4791A_Vente de prestations de Teleassistance achats ventes de produits non alimentaires achat vente e-commerce apporteur d'affaire.
0_4791A_Vente de produits détente, massage, bien-être via un site Internet (e-commerce).
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général.
0_4791A_E-Commerce et commerce non sédentaire (vente de prêt à porter et divers articles cadeaux).
0_4791A_Achats-ventes en ligne, matériels et produits chichas destinés à la vente. Achats-ventes en ligne tous produits orientaux en parfumerie, encens, tissus tout textile.
0_4791A_Le négoce, achat, vente, essentiellement sur Internet, d'objets de brocante, d'arts, d'antiquité, de collection, anciens et contemporains, d'occasion ou neufs.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général, commerce de gros et de détail et Interentreprises et toutes autres opérations commerciales dans le cadre de la législation en vigueur.
0_4791A_Importation, exportation, vente au détail et en gros par internet ainsi que dans les foires de mobilier de toute nature.
0_4791A_Vente par internet d'articles de sport.
0_4791A_L'achat, la revente principalement par le biais d'un site de commerce électronique, de tous articles jetables à usage unique, éventuellement, l'achat, la revente principalement par le biais d'un site de commerce électronique, de tout autre bien de consommation, notamment alimentaire ou non alimentaire.
0_4791A_Édition, publication et vente Doeuvres et de partition de musique en ligne.
0_4791A_La vente sur internet et par correspondance de tous types de matériel électrique.
0_4791A_Vente de produits alimentaires et non alimentaires au détail ou demi-gros aux particuliers ou aux professionnels en direct ou par e-commerce.
0_4791A_E-commerce de bijoux et cosmétiques.
0_4791A_Commerce de détail de fruits, légumes et produits frais, produits alimentaires et boissons, en direct, en boutique ou en ligne, livraison.
0_4791A_Vente sur internet de tous articles et produits marchands non réglementés.
0_4791A_L'exploitation directe ou indirecte de toute entreprise ayant pour activité principale la vente au détail de tous produits destinés aux consommateurs et aux foyers tels qu'ils sont distribués habituellement par les grands.
0_4791A_Vente à distance sur internet.
0_4791A_Vente sur internet d'accessoires de consoles et jeux vidéos.
0_4791A_Commerce de tout bien d' équipement pour la personne et pour tout véhicule par internet.
0_4791A_Vente en gros ou au détail, au comptoir, par internet/ou en vente par correspondance , courtage de tous types d'ouvrages (littéraires, de culture ou autres), quels que soient leurs supports .
0_4791A_Vente en ligne de tous objets ou marchandises.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général de matériel pour l'habitat. Edition de logiciels applicatifs pour l'habitat.
0_4791A_Commerce sur internet.
0_4791A_Négoce de produits de consommation, directement ou indirectement, par tout moyen et notamment par internet (e-commerce). La conception, l'étude, la réalisation, l'utilisation, de tout site de négoce fonctionnant sur internet. La recherche de tous produits, de tous fournisseurs, de tous approvisionnements dans tous pays.
0_4791A_Intermédiaire de vente par correspondance.
0_4791A_Vente de tous articles vintage notamment de décoration et de la vie courante ainsi que des verrières par internet.
0_4791A_E-commerce vente en ligne et sur site achat vente de produits non réglementés pour particuliers et professionnels apporteur d'affaires.
0_4791A_Prestation d'intermédiation en ligne d'informations commerciales via des annonces. Précisément des annonces d'acteurs économiques( Pme-Pmi/TPE/Commerçants etc..) et la recherche effective de fournisseurs.
0_4791A_Vente à distance d'objet de collection.
0_4791A_Vente de biens et services à la personne et aux entreprises.
0_4791A_Vente de pièces, accessoires et instruments de musique.
0_4791A_Vente en gros et au détail de textiles, accessoires de mode, chaussures et tous articles de mode, vente en ligne (Internet).
0_4791A_E commerce, vente à distance sur catalogue.
0_4791A_Le commerce, notamment sur internet de tous produits neufs ou d'occasions.
0_4791A_Vente de bijoux multi marques sur internet (revendeur).
0_4791A_Conseil aux entreprises dans les domaines de l'hôtellerie, de la restauration, du tourisme et ainsi que la formation professionnelle.
0_4791A_L'univers du loisir, de la décoration, de l'ameublement, du cadeau et du jeu, sous toutes ses formes et par tout moyen, que ce soit par la conception, l'acquisition, la promotion, l'édition et la vente de produits, articles, objets et services, les activités de création, promotion, diffusion, édition, exploitation (sans que cette liste ne soit limitative) de la Société et la vente des produits, articles, objets et services en découlant pourra être effectuée notamment par le biais internet, vente par correspondance, à travers des partenariats, en boutique ou agence.
0_4791A_Boutique internet.
0_4791A_Commerce en ligne informatique multimédia littérature agroalimentaire hôtellerie tourisme service à la personne communication marketing industrie du divertissement.
0_4791A_Commerce de détail sur catalogue générale marchandises non réglementées plus centre d'appels.
0_4791A_Importation, exportation, négoce de gros ou de détail par tous moyens y compris le e-commerce de produits divers à destination des personnes et des entreprises, notamment ceux concernant la bijouterie, la cosmétique, l'habillement, l'équipement de la maison et des bureaux, la décoration. Conception, développement, hébergement et maintenance de logiciels d'applications informatiques et de site web, conseil, accompagnement, formation, support technique, production d'applications informatiques, d'oeuvre multimédia liées aux logiciels et matériels informatiques audit informatique, toute distribution, vente ou location de logiciels, la conception, la vente ou la mise en oeuvre d'infrastructures informatiques.
0_4791A_Négoce textile, accessoires de mode, maroquinerie, cosmétique, chaussures, petit électroménager, nouvelle technologie informatique, outillage, bazar et article divers et lots, non réglementé.
0_4791A_Vente de livres anciens, d'occasion, vieux papiers sur internet.
0_4791A_Articles ménagers, alimentation.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général.
0_4791A_Vente a distance sur catalogue général achat et vente de mobiliers et objets chinés et tous produits non réglementés sur internet foires salons brocantes.
0_4791A_Vente à distrance. Agence commerciale.
0_4791A_Vente par internet de produits non alimentaire équipement de la maison et de la personne jeux et jouets produits industriels et outillages produits sportifs Bio et diététiques.
0_4791A_La vente aux consommateurs de plats cuisinés et tout produit alimentaire via une application internet.
0_4791A_Ventes de produit Informatique, jeux video, telephonie Sur internet.
0_4791A_Mise en vente sur internet de tous produits textiles, prêt à porter, confection, chaussures, accessoires, bazar, électroménager.
0_4791A_Vente d'articles de carnaval sédentaire, ambulant, sur les marchés, braderies, expositions.
0_4791A_Vente de vêtements et accessoires.
0_4791A_Achat, vente de produits de parapharmacie.
0_4791A_Vente de marchandises d'occasions, arts de la table, accessoires de mode, textiles.
0_4791A_Vente sur internet nounours jouets peluches.
0_4791A_Tout commerce de produits non réglementés par internet.
0_4791A_Vente a distance sur catalogue général.
0_4791A_La prospection commerciale sous toutes ses formes (courrier téléphone porte à porte internet) et plus généralement toutes opérations consistant à établir un contact direct avec des clients ou des consommateurs.
0_4791A_Commercialisation de produits ayant attrait aux jeux de rôle organisation de toutes activités et tous événements ayant attrait directement ou indirectement aux jeux de rôle.
0_4791A_Vente de bijoux éphémères.
0_4791A_Achat, vente en ligne ou en magasin, import-export, location de produits divers non réglementés neuf ou d'occasion.
0_4791A_Vente de produits multimédia.
0_4791A_Achat, vente (en ligne), importation et exportation de toutes marchandises non alimentaires et non réglementés.
0_4791A_Commerce de détail par correspondance ou par internet.
0_4791A_Vente par correspondance.Import Export de tous types de produits non réglementés.
0_4791A_Vente articles ésotériques sur internet.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général - produits électroniques pour véhicules.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général. Services de petits travaux de bricolage et jardinage à domicile.
0_4791A_Branche achat, importation, vente de meubles, appareils ménagers, radio, télévision, décoration pour ameublement.
0_4791A_Négoce de droits d'utilisation de photographies et illustrations.
0_4791A_Vente en gros, demi-gros et détail de produits non réglementés par tous moyens et aussi sur foires, marchés, brocantes.
0_4791A_Vente d'objets d'occasion.
0_4791A_Vente en ligne de cosmétiques.
0_4791A_Toutes prestations de services liés à internet et au commerce électronique.
0_4791A_Vente en ligne ou directe de vêtements, chaussures, bottes, Bagagerie, d'équipements et de tous accessoires moto et scooter toutes marques, de toutes pièces détachées moto et outillages rattachés à la moto et toutes activités annexes ou connexes se rapportant à l'objet social.
0_4791A_Commerce de détail de tous types de produits par internet ou par correspondance.
0_4791A_Commerce de détails, prêt à porter, mobilier et décoration en point de vente et à distance.
0_4791A_E commerce vente en Ligne de lingerie et accessoires pour adultes.
0_4791A_Vente d'articles de biens culturels sur internet et en ambulant.
0_4791A_Vente d'oeuvres d'art en ligne, mise en relation d'artiste, organisation d'événements liés à l'art (hors spectacles vivants), tous services liés à la promotion et la mise en place d'exposition d'oeuvres d'art.
0_4791A_Vente sur internet d'une gamme de produits imprimés à personnaliser et notamment de produits de la marque Prim'cartes 4619b.
0_4791A_Importation et vente d'ouvrages en argent et plaqué or.
0_4791A_La commercialisation, la diffusion, la distribution et la vente sur Internet de tous produits et matériels dans le domaine de la sécurité incendie.
0_4791A_Vente a distance sur catalogue généraliste vente en gros demi gros détal et services commerciaux,spectacles vivants.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général, vente en ligne Ebay notamment.
0_4791A_Vente sur internet de supports culturels (neufs ou d'occasion).
0_4791A_Vente à distance sur Catalague général.
0_4791A_Création et gestion de tous produits internet.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général.
0_4791A_Site de petites annonces en Ligne.
0_4791A_Organisation de foires et salons, placier, vente sur internet de timbres poste, monnaies, cartes postales et autres objets de collection.
0_4791A_E-Commerce, vente à distance sur catalogue général de tout produit non réglementé.
0_4791A_E-commerce, vente de bijoux fantaisies.
0_4791A_Vente sur internet de lentilles fantaisies et produits fluorescents pour les fêtes et déguisements.
0_4791A_Vente de vêtements en ligne et en ambulant.
0_4791A_Achat,revente d'articles divers et travail du cuir.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général (4791A).
0_4791A_Activité de E-commerce, exploitation de site marchand sur le Web développement, gestion, acquisition ou revente de site E-commerce.
0_4791A_Vente sur internet et par correspondance d'objets divers, vente au détail de produits divers en magasin.
0_4791A_Vente vêtements, chaussures, accessoires de mode. Import, Export, achat, revente tous produits non réglementés. Vente ambulante, par correspondance.
0_4791A_Equipements du foyer et de la personne - vente en ligne - livraison - Import Export.
0_4791A_Négoce de tous produits de bâtiment et de loisirs par internet.
0_4791A_L'achat et la vente au détail sur internet de tous articles produits marchands non réglementés sous toutes ses formes d'opérations.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général.
0_4791A_Vente de produits (montres).
0_4791A_Vente de produits et pièces détachées pour informatique, pour motos, dans l'électronique, dans l'électricité et tout produit manufacturé -neuf et occasion- par internet sur Marketplaces comme Ebay - vente à distance sur catalogue général numérique.
0_4791A_Vente en ligne de pièces détachées cycles, motocycles (neuf).
0_4791A_Commerce sur internet.
0_4791A_Achat, vente via internet d'objets cadeaux, d'articles, de tous produits et de services.
0_4791A_Commerce de produits manufactures par internet et par correspondance.
0_4791A_Achat et vente outillages, cartes à jouer et accessoires, jeux et jouets, textiles, figurines, multimédia, matériel et accessoires informatiques. Achat et vente de bois.
0_4791A_Achat et revente de marchandise.
0_4791A_Vente directe et pär correspondance, notamment pär site internet, de produits de consommation couranté ou occasionnelle, et notamment de produits de soins du corps, hygiène et bien-être, à destination dès particuliers et dès professionnels.
0_4791A_Diffusion, commercialisation de vêtements, accessoires de mode, bijoux fantaisie, pierres précieuses, matières de décoration intérieure (mobilier, vannerie, vaisselle), tissus d'ameublement ..
0_4791A_Commerce de détail par correspondance, Internet et tout autre système de communicationn, vente aux enchères sur Internet.
0_4791A_Commercialisation de produits alimentaires depuis un site internet.
0_4791A_Vente de mercerie et divers articles de loisirs créatifs.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général.
0_4791A_Commerce de vente de textiles, produits capillaires et accessoires.
0_4791A_Vente de compléments alimentaires, vente de cigarettes électroniques.
0_4791A_Vente de produits de décoration sur e-commerce ou/et autre.
0_4791A_Vente par correspondance, de tous produits, routage, colisage, marchandises ou biens, charter maritime, participation, produits non réglementés , marchand de biens .
0_4791A_Vente de produits artisanaux et des objets vintages objets de décoration bijoux fantaisies et accessoires vaisselles papeterie.
0_4791A_Vente de textile, sous vêtements.
0_4791A_Vente de bijoux maroquinerie et accessoires.
0_4791A_Vente de produits d'épicerie fine (hors boissons alcoolisées) et de bien être connexes et annexes et tout les produits se rattachant à l'activité de la société par internet et par correspondance.
0_4791A_Vente a distance sur catalogue général, commerce de détail, par correspondance ou par internet de tous produits non réglementés.
0_4791A_Boutique internet: vente de livres, bijoux fantaisie, décoration, jeux, encens, bougies, papeterie, carterie.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général.
0_4791A_Vente de produits et accessoires liés aux jeux vidéo.
0_4791A_Vente en Ligne de livres dvd jeux linge de maison.
0_4791A_La vente à distance de tous produits manufacturés ou non; alimentaires et non alimentaires.
0_4791A_Vente d'articles et prestations en lien avec l'organisation de baby Shower, fête de naissance, grossesse et autres fêtes privées - vente d'articles de puériculture, produits Candy bar, évènements pour professionnels, formation, Coaching.
0_4791A_Vente sur internet de lingerie pour les femmes ayant eu un cancer du sein et de prothèses.
0_4791A_Achat et vente par le biais d'un site internet de produits manufacturés.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général.
0_4791A_Le commerce de tous produits concernés par la vente à distance, e-commerce, vente directe et vente en magasin. L'organisation d'ateliers d'expositions et tous autres évènements ou activités en lien direct ou indirect avec l'objet de la société. Le prêt et la location de matériel ainsi que l'intervention d'intervenants extérieurs.
0_4791A_Vente à distance (internet) de loisirs créatifs.
0_4791A_Ebusiness et visibilité internet.
0_4791A_Commerce d'objets chrétiens sur internet.
0_4791A_Vente bijoux fantaisie.
0_4791A_Vente par correspondance de tous produits manufacturés non alimentaires et alimentaires, création de sites Internet, exploitation et promotion de sites Internet.
0_4791A_Vente d'objets de décoration en ligne, et d'accessoires artisanaux.
0_4791A_Négoce sous toute forme, y compris la vente en ligne ou via internet d'articles d'épicerie fine, plus généralement, de tous produits alimentaires ou non.
0_4791A_Distribution par internet ou autre de tout article de mode et notamment dans l'habillement.
0_4791A_Toutes activités internet, tous marchés numériques, vente en ligne de tous produits.
0_4791A_E commerce conseil en informatique hébergement conception gestion de site Web nom de domaine certificats.
0_4791A_Vente de produits de luxe par internet vente au détail par internet.
0_4791A_Toutes activités liées au bien-être, l'épanouissement personnel et corporel: relaxation, manipulations, remise en forme, soins énergétiques, vente en ligne/sur place de produits et ouvrages, conseils. Organisation de conférences animations ateliers axés sur le bien-être, l'épanouissement et le développement personnel, et notamment destinés aux enfants et aux parents, le Coaching parental, l'échange d'informations liées à l'éducation, le vente en ligne de produits d'information (produits numériques) et d'ouvrages destinés aux parents, d'objets d'occasion concernant les enfants et la Périculture.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue générale de tous produits pour bébés et de cosmétiques pour femmes. Achat, vente, importation, exportation de tous produits non reglementés, conseil en Entrepreneuriat, publicité et nouvelle technologie, conseil en désign des applications et software, formation en langue, musique et art.
0_4791A_Exploitation de sites internet de e.commerce.
0_4791A_Vente sur catalogue et internet de vêtements, accessoires de mode, bijoux, meubles, déco, jouets, produits de bien-être, lingerie, chaussures, confiserie, épicerie, outils, papeterie, accessoires, Bureautiques, maroquinerie, informatique, électro-ménager, auto, moto, tous produits non alimentaires.
