0_4791A_Éditions et commercialisation de livres.
0_4791A_Achat et vente de tous produits non réglementés sur internet.
0_4791A_L'acquisition, la création, l'exploitation de tous fonds de commerce de vente en ligne, à distance, sur internet ou autrement d'accessoires d'instrument de musique à vent. Le commerce de détail d'achat, vente, négoce, commercialisation des accessoires et objets précités.
0_4791A_Vente d'écussons Personnalises, accessoires de bureau, objets personnalises, accessoires tactiques sur internet.
0_4791A_Achat vente de vêtements.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général commerce électronique et e-commerce et services pouvant s'y rattacher, affiliation, marketing et formation.
0_4791A_Vente de tous produits sur site internet, vitrine et catalogue. Hébergement d'espaces personnels sur site internet, prestations informatiques.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général notamment d'articles de vélo.
0_4791A_E-commerce (commerce en ligne) vente vêtements, accessoires, huiles et soins.
0_4791A_Vente sur internet, consulting, marketing et vente à distance sur catalogue général.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général.
0_4791A_Vente et achat d'articles et de produits marchands non Règlementés sur internet -.
0_4791A_Commerce de vêtements sur internet (hommes et femmes), et de chaussures et d'accessoires.
0_4791A_L'achat et la vente au detail ou en gros sur internet.
0_4791A_Achat et vente par correspondance ou en magasin, importation et exportation de toutes marchandises non alimentaires, services aux particuliers (location).
0_4791A_Distribution et vente de tous produits non Règlementés.
0_4791A_Achat vente de tous produits d'habillement pour enfants femmes et hommes , vente en france ou à l'étranger au détail et ou en gros de tous produits d'habillement pour enfant femmes et hommes en ce compris au moyen d'internet.
0_4791A_Négoce d'outillages, machines industrielles et tout autre produit manufacturé, notamment sur Internet, + réalisation d'outillages de machines industrielles, études.
0_4791A_Vente sur internet de box mensuelles gastronomiques.
0_4791A_Toutes opérations pouvant se rattacher au commerce de produits, de biens et de services, pour le compte de tiers, et notamment sur internet. La mise à disposition d'une plateforme collaborative assurant le partage de données entre différents utilisateurs, la modélisation numérique des données du bâtiment.
0_4791A_Vente en ligne, commercialisation de tous produits non réglementes notamment objet de décoration. Prestation de services dans le domaine de la conception graphique et de la décoration.
0_4791A_Vente auprès de particuliers par le moyen d'un site internet de tous produits utilisés ou consommés dans la cuisine. Achat, vente, formation, prestations de services liés directement ou indirectement à ces activités.
0_4791A_Vente de biens et fournitures à distance notamment par internet - vente au déballage ou ambulante.
0_4791A_Vente de bijoux fantaisies.
0_4791A_Vente à distance d'accessoires téléphonie et téléphones d'occasion (sur internet).
0_4791A_Commerce de lingerie, prêt à porter, produits relatifs au bien être et jouets coquins. Lots en tous genres et tous articles non réglementés.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue.
0_4791A_Vente en ligne de produits issus de l'artisanat marocain. (E-Commerce). Négoce de tous produits manufacturés.
0_4791A_E-commerce, vente de produits et services, la publicité, la gestion des affaires commerciales, l'organisation d'expositions, salons à but commerciaux, import, export de tous produits et services.
0_4791A_Vente de vêtements et accessoires sur internet - dépôt-vente en ligne.
0_4791A_Vente par internet de produits non alimentaire équipement de la maison et de la personne jeux et jouets produits industriels et outillages produits sportifs Bio et diététiques.
0_4791A_Négoce de produits divers et variés Parfumerie, maquillage, cosmétiques, phytothérapie, hygiène, produits d'entretien, aromathérapie, bien être, bimbeloterie, décoration, jouets, bijoux, maroquinerie, textiles, lingerie, articles de voyage, articles nécessaires à l'équipement des foyers, matériels informatiques, mandataire - placement de contrats pour des opérateurs téléphones,internet,énergies,création,formation, animation,conseils de réseaux commerciaux, organisations d'animations,de présentations,de forums.
0_4791A_Vente de produits alimentaires ou non alimentaires via site internet et catalogue sur place et ambulant.
0_4791A_Achat, revente par e-commerce et réseau de vente à domicile de produits de prêt à porter.
0_4791A_Vente sur catalogue général.
0_4791A_Commercialisation, distribution, de tous produits ayant trait à la décoration, au design, à l'ameublement, à l'habillement, à l'éclairage, à l'horlogerie, à la joaillerie, par tous moyens et notamment par internet.
0_4791A_La vente au détail par tous moyens dont internet de tous produits marchands non réglementes sous toutes ses formes.
0_4791A_Achat revente objets de collection (timbres, pièces, cartes postales anciennes).
0_4791A_Achat revente à distance site internet de housses et accessoires pour téléphone mobile.
0_4791A_L'activité de site de vente en ligne sur internet, de bijoux et accessoires et vente de produits publicitaires et sur internet.
0_4791A_Achat revente de tous produits qu'ils soient acquis en France ou à l'étranger, vente aux particuliers, aux professionnels gros demi-gros, vente par tous les moyens en direct via internet ou sur catalogue.
0_4791A_Intermédiaire non spécialisé du commerce sous toutes ses formes notamment par la vente par correspondance à distance et par utilisation des technologies de l'information et de la communication des marchandises les plus diverses à la réunion, en France et dans tous pays, le courtage et toutes opérations d'intermédiaires en matière de commerce, la création de site wel, de e.commerce.
0_4791A_Vente au détail d'accessoires de mode sur Internet.
0_4791A_Développement, fabrication, production, importation et distribution/vente d'objets et d'accessoires en rapport avec le monde du luxe et de l'horlogerie. Vente sur Internet, au détail et au gros auprès de revendeurs spécialisés, magasins de décoration, bijouteries, horlogeries ou autres acteurs majeurs du monde de l'horlogerie.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général.
0_4791A_Commercialisation au détail sur internet de livres spécialisés.
0_4791A_Commerce en ligne.
0_4791A_Distribution et vente à distance, notamment par internet de tous produits et services professionnels ou de consommation courante pouvant intéresser toutes personnes physiques ou morales , Distribution et vente de tout cadeau d'affaires.
0_4791A_Site de petites annonces en Ligne.
0_4791A_Achat vente de produits alimentaires et non alimentaires non réglementés.
0_4791A_Achat vente vêtement femme et tous produits non réglementés via internet.
0_4791A_Vente à distance, notamment par internet, de tous produits alimentaires et non alimentaires biologiques.
0_4791A_Vente en ligne de fichiers Pdf pour l'organisation de jeux d'anniversaire.
0_4791A_Autres services personnels : voyance, cartomancie. Vente de produits non Règlementés par internet. Création et développement de sites internet.
0_4791A_Commercialisation de produits pouvant aller de l'équipement pour la maison le bien être la décoration le bricolage le jardinage la cuisine par le biais d'un site E commerce et d'actions de marketing Online visant sa promotion.
0_4791A_Vente en ligne de livres, magazines.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général (objets anciens de collection, cartes postales fin XIXème début XXème, buvards publicitaires même époque, boîtes en tôle publicitaires...).
0_4791A_Vente de vêtement et de chaussures sur internet.
0_4791A_Commercialisation sur internet de produits minceurs, diététiques, cosmétiques et alimentaires pour le bien être et remise en forme aux particuliers ou pro sous forme de centrale achat, vente de tous appareils massage.
0_4791A_Production de contenu et de services destinés à être diffuses sur le réseau internet.
0_4791A_La vente au détail sur internet de tous articles et Porduits marchands non Règlementés, et plus généralement, la vente au détail par tous moyens de tous articles et produits marchands non Règlementés; l'exploitation sous quelque forme que ce soit, comme propriétaire, location ou bailleresse de tous établissements ou fonds de commerce entrant dans l'objet social.
0_4791A_Vente de biens neufs et occasion par correspondance. Prestation de vente pour tiers. Ventes de produits artisanaux.
0_4791A_Travaux et prestations de services en télémarketing, secrétariat téléphonique, gestion hotlines.
0_4791A_Exploitation de sites de commerce en ligne et/ou de magasins physiques.
0_4791A_Achat vente d'articles d'habillement chaussures équipement de la personne maroquinerie accessoires de modes parfumerie import export vente en ligne.
0_4791A_Vente en Ligne articles de puériculture jouets vêtements linge de maison chaussures et articles divers.
0_4791A_Le commerce d'accessoires de mode via internet. Les produits pourront être achetés et vendus tant en France qu'à l'étranger. L'achat et la vente d'accessoires de mode en gros. Les produits pourront être achetés et vendus tant en France qu'à l'étranger.
0_4791A_La vente à distance et le commerce de détail de tout article et de tout type de produits, par tout média, catalogue, principalement via internet. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4791A_Vente à domicile, vente à distance sur catalogue.
0_4791A_Vente en ligne de produits manufacturés de consommation courante liés notamment mais non exclusivement à l'habitation (particulièrement mobilier et petit électroménager), aux loisirs, à la détente, aux sports, au bricolage, au jardinage et toutes activités connexes.
0_4791A_Vente de tous produits et prestations par le biais d'internet.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général.
0_4791A_Vente en Ligne de lingerie et de maillots de bain.
0_4791A_Bar, alimentation générale, snack, pizzas à emporter, bazar, parfumerie, quincaillerie, textile, bijoux fantaisie, éléctroménager, à titre sédentaire, ambulant et à domicile .
0_4791A_E-commerce, commerce international produits, gadgets électroniques, petits électroménagers maison, produit High-Tech.
0_4791A_Commerce d'objets mobiliers neufs et occasion, import export, décoration sur internet et marchés.
0_4791A_Vente sur internet de coupons de réduction et d'offres promotionnelles.
0_4791A_Revente de produit au détail bijoux vêtement décoration intérieure.
0_4791A_Moteur de recherche et guide sur internet.Vente services publicitaires et de produits en Ligne.
0_4791A_Commerce de lingerie et d'articles complémentaires sur internet, en comité d'entreprise, dans des réunions à domicile, dans des salons, sur certains marchés et également ventes à des professionnels.
0_4791A_Import, export, commerce de gros et détail, distribution de tous produits, objets et fournitures de toute nature notamment de produits en verre et en cristal ; massages de bien-être ; toutes activités et prestations en matière de bien-être, notamment formations, harmonisation et libération énergétique des personnes et des lieux.
0_4791A_Vente E commerce de textile en ligne, autocollant.
0_4791A_Vente en ligne de sacs, accessoires de mode et vêtements.
0_4791A_Vente sur internet de tout article.
0_4791A_La vente par correspondance, au détail et demi-gros, de tous articles de commerce et de e-commerce.
0_4791A_Negoce de tout objet manufacturé, location de véhicules, conseil en gestion d'entreprises, creation/gestion de sites internets.
0_4791A_E-commerce.
0_4791A_Négoce de tous produits de bâtiment et de loisirs par internet.
0_4791A_Vente à distance de parfums et de produits de beauté.
0_4791A_Vente à distance d'objets ludiques et informatiques.
0_4791A_Vente a distance sur catalogue général, vente de produits électroniques, cigarettes électroniques, accessoires, consommables, parapharmacie, produits d'hygiène et de soins.
0_4791A_La vente à distance au détail et en gros de bijoux fantaisies, présentoirs, écrins, outillage pour bijoux, matériels et produits médicaux, balances, accessoires de mode, objets divers non alimentaires.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général, E-commerce.
0_4791A_Vente et distribution de linge de maison textile accessoires de décoration vêtements et cosmétiques code ape 4791a vente a distance sur catalogue général.
0_4791A_Vente par correspondance sur catalogue général.
0_4791A_Le commerce de mobilier de cuisine, électroménager salle de bain et de tout produit et accessoire s'y rapportant par tout moyen. Le commerce en ligne de produits en tout genre non comestibles et non réglementés, l'exploitation de site internet et toutes activités de commerce en ligne et en direct.
0_4791A_Importation exportation achat vente et représentation de tous articles de maison mobilier électroménager Menuiseries extérieures agencement et décoration de maison.
0_4791A_Négoce de produits industriels.
0_4791A_Prestations de services e-commerce.
0_4791A_Commerce en ligne de produits culturels antillais alimentaires et non alimentaires. Création, acquisition, exploitation de sites de noms de domaine et de sites web, vente et location d'espaces publicitaires sur internet ; toutes activités annexes et connexes.
0_4791A_Le commerce de détail de tous types de produits non alimentaires non réglementés.
0_4791A_Réalisation de toutes opérations portant sur tout bien ou service pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'achat et la vente au détail sur internet de tous articles et produits marchands non réglementés.
0_4791A_Commercialisation de tout type de produits via internet.
0_4791A_Vente de tout produit sur internet (non réglementé).
0_4791A_Vente aux particuliers et aux professionnels de tous produits alimentaires et non alimentaires. Prestations informatiques, réalisation de site internet et divers conseils informatiques. Animation et gestion de site internet.
0_4791A_Achat et vente de vêtements et jouets d'occasion.
0_4791A_Téléprospection, télémarketing, vente de menuiseries isolantes, standards, vente de vérandas standards.
0_4791A_Vente à distance, e commerce, distribution, achat ou vente import ou export de biens et produits ou marchandises, activités de communication, information, conseil, divertissement, création et animation de site internet conception fabrication de textiles.
0_4791A_Commerce de tout bien d' équipement pour la personne et pour tout véhicule par internet.
0_4791A_Vente de tout produit non réglementé.
0_4791A_Vente objets de décoration bijoux fantaisie équipement de la maison et équipement de la personne.
0_4791A_La commercialisation par tous moyens notamment internet, magasins et réseau de distribution de mobiliers aux particuliers et aux professionnels. Toute opération d'achat, et ou de vente d'accessoires décoratifs, vêtements, maroquinerie, épicerie fine.
0_4791A_Création et distribution de tous produits en relation avec la mode.
0_4791A_Vente de bijoux en métaux précieux, de doublage ou placage de l'or, de l'argent, de bijoux en pierres précieuses, perles, bijoux fantaisie et d'articles en tissus.
0_4791A_Vente à distance et notamment par internet de téléphonie mobile et accessoires réparation maintenance textiles et vente en ambulant de téléphonie mobile et accessoires et textiles prestations de services dans le domaine de la préparation physique vente de programmes sportifs.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général.
0_4791A_Import Export.
0_4791A_Achat, vente de marchandises par correspondance. Organisation de réception, création et personnalisations d'objets.
0_4791A_Vente de lunettes solaires par internet.
0_4791A_Vêtements, accessoires, bijoux fantaisie, chaussures, maroquinerie, foulards sur internet.
0_4791A_Achat, négoce, revente sur internet et en boutique de tous produits non alimentaires.
0_4791A_Vente d'accessoires et bijoux fantaisies pour hommes sur internet et ou sur les marchés boutons de manchette ceintures noeuds papillons pinces cravates.
0_4791A_Achat et vente de tous produits électroniques tous produits divers tous produits pour la maison et le bricolage.
0_4791A_E-commerce.
0_4791A_Développement de Plateformes E-commerce et Market place.
0_4791A_Commerce de détail sur internet, vente de bracelets fantaisie.
0_4791A_Plateforme communautaire de e-commerce internet et mobile. Vente et dépôt-vente, par internet ou hors internet, de tous biens neufs ou occasion, pour la personne et la maison, ainsi que tous produits cosmétiques et parapharmacie. Support et affichage publicitaire internet.
0_4791A_Prestations de services e-commerce.
0_4791A_La création, l'administration et la revente de tout moyen informatique et de télécommunication permettant la mise en relation de vendeurs et d'acheteurs de produits et notamment les articles d'occasion de puériculture et les vêtements d'occasion d'enfants, la création, l'administration et le développement de tout site de réseau social et de manière accessoire, le rôle de conseil dans le domaine de la reprise d'une activité et plus généralement dans les activités qui précèdent.
0_4791A_Distribution en ligne d'articles de sport et de tous services liés à la pratique du sport, dépôt vente d'articles de sport sur internet.
0_4791A_Vente par internet d'objets et d'accessoires pour parents et enfants.
0_4791A_La vente à distance sur internet, le négoce d'habillement (textiles, chaussures, accessoires de mode..) sur internet, la vente au détail ainsi que l'ouverture d'un point de vente possible, et toutes activités annexes s'y rapportant.
0_4791A_Achat et vente d'articles de cadeaux et d'articles de Paris par correspondance au détail, en gros, demi gros et en ambulant sur les marches.
0_4791A_Achat et la vente au détail et en gros sur internet de tous articles et produits marchands non réglementés et la création de sites internet d'opérations de marketing ou de webmastering par internet.
0_4791A_Vente de produits mode, déco, bijoux et accessoires sur internet (sans stock).
0_4791A_Vente a distance d'articles pipiers, accessoires fumeurs, confiseries préemballées, téléphonies, tous produits non alimentaires, et distribution en gros des mêmes produits.
0_4791A_Vente sur internet et en détail jouet, cadeaux, jeux, cigarettes électroniques et ses accessoires.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue non spécialisé.
0_4791A_Vente en gros ou en détail, de toutes espèces de marchandises sans exception. Location de matériel et de véhicules automobiles.
0_4791A_E commerce.
0_4791A_E. Commerce, vente sur internet de tous objets et matériels neufs et occasions.
0_4791A_Ventes de services et produits Online.
0_4791A_Vente E commerces marches de prêt à porter accessoires chaussures maroquinerie cosmétiques articles et lots divers.
0_4791A_Vente en ligne, vente à domicile.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue.
0_4791A_Vente de produits bio, prêt-à-porter, cosmétiques, chaussures, accessoires de mode, articles de puériculture exploité par le cédant au 38 rue de la Constitution - 50300 Avranches.
0_4791A_Achat vente y compris sur Internet, de tous types de produits non réglementés et prestations associées.
0_4791A_Vente de pièces vélos et vélos via un site internet ainsi que différents articles de sport.
0_4791A_Fabrication, commercialisation, exportation, négoce de produits techniques en matières plastiques Vente à distance par catalogue, commercialisation, négoce, exportation, commissions, prestations, fabrication de tous produits techniques ou artisanaux, en toutes matières.
0_4791A_Vente de livres, prêt à porter maroquinerie.
0_4791A_Négoce de tous produits non réglementés par internet ou par correspondance. Prestations de conseil en commercialisation.
0_4791A_Vente sur internet et tous modes de commercialisation de produits et services destinés à l'homme, femme, enfants et équipement de maison. Destockage de marques, Import Export en gros demi gros et détail de textile, accessoires de mode et articles de sport.
0_4791A_Vente a distance sur catalogue général de lampes, matelas de gymnastique, stations météo, et objets divers.
0_4791A_Exploitation de tous sites web.
0_4791A_Commercialisation de biens et services fabriqués ou assemblés de préférence en France et/ou en europe.
0_4791A_Vente sur place ou via une plateforme internet de vêtements et accessoires Urbain et sportif; organisation et gestion d'ateliers de création.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général, commerce de gros et de détail et Interentreprises et toutes autres opérations commerciales dans le cadre de la législation en vigueur.
0_4791A_Vente d'articles non réglementés sur internet.
0_4791A_Vente de prêt à porter et accessoires de mode en magasin sur internet.
0_4791A_Toutes activités en matière de marketing, de promotion de produits et de services de distribution , notamment, vente par correspondance et par réseau ou marketing direct .
0_4791A_Commercialisation sur internet d'articles de fêtes et de mariage, de déguisements, de jouets premier âge, de vêtements de Bébé, de figurines et de produits Derivés.
0_4791A_Commerce de livres d'occasion.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général de tous produits non Règlementés. Dépôt vente de luxe, d'occasion sur internet (intermédiaire de commerce).
0_4791A_Vente de produits non alimentaires non règlementés.
0_4791A_La commercialisation de tous produits sur supports internet et notamment de tous produits de fêtes et de produits dérivés à destination du public, personnes physiques et comités d'entreprises.
0_4791A_Vente au détail gros demi-gros de tous types de produits par correspondance internet et plus généralement tous produits non alimentaires et non réglementés en magasin en clientèle sur foires expositions marchés par correspondance et par internet.
0_4791A_Commerce, E-commerce de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4791A_Confection bonneterie chaussures maroquinerie articles de décoration.
0_4791A_Vente par correspondance spécialisée en France et dans tous pays ou au détail et distribution.
0_4791A_La vente par correspondance de tous types de produits, sur internet et par tous medias, l'importation et l'exportation de tous types de produits.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général, vente de bijoux, accessoires de mode, décoration pour la maison.
0_4791A_Vente de produits régionaux sur Internet avec création de sites.
0_4791A_Vente et pose de gazon synthétique et de tous revêtements décoratifs
0_4791A_Service dédié au commerce électronique, interface entre commerçants, particuliers et tout autre organisme public ou privé local, commercialisation de tous produits via le site internet.
0_4791A_Vente sur internet de Dvd et jeux vidéo.
0_4791A_Vente sur internet d'articles de bazar de déstockage, fin de séries.
0_4791A_La vente par tous moyens et essentiellement par internet de tous billets de spectacle et d'événement médiatique. L'initiative de tout événement culturel de quelque nature que ce soit.
0_4791A_Vente internet de textile bazar meubles.
0_4791A_Vente a distance et sur les marchés.
0_4791A_Commercialisation, notamment sous forme d'abonnement, d'applications logicielles et d'algorithmes de trading.
0_4791A_E-COMMERCE - Vente de produits généralistes aux comités d'entreprise.
0_4791A_Vente de matériel informatique et accessoires téléphonie neuf et occasion / E-commerce.
0_4791A_Commercialisation principalement par vente à distance de boissons produits alimentaires secs produits d'entretien et d'hygiène et tout autre gamme de produits pouvant contribuer à son développement.
0_4791A_Commercialiser le service en ligne PageOnDemand.Com auprès des entreprises situées sur le territoire français.
0_4791A_Import, export, vente (y compris par internet) de tous articles non réglementés et en particulier d'articles de prêt à porter.
0_4791A_Vente par correspondance de tous types de produits en particulier ceux respectant l'environnement. Conseil et formation notamment dans le domaine du développement durable.
0_4791A_Vente de produits de luxe par internet vente au détail par internet.
0_4791A_Négoce sous toutes ses formes de produits manufacturés.
0_4791A_Services internet marketing vente a distance produits non réglementés.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général de produits vestimentaires et accessoires (collants, chaussettes, bien-être, T-Shirt et autres produits bien-être (crèmes Anti-jambes lourdes), compression douce.
0_4791A_Vente sur internet de produits neufs ou d'occasions en articles de décoration petit mobilier, linge de maison, Cd, Dvd.
0_4791A_La vente à distance sur catalogue.
0_4791A_Achat, revente de produits alimentaires et non alimentaire crétois.
0_4791A_Toutes activités pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'achat et à la vente au détail sur internet de tous articles et produits marchands non réglementés sous toutes ses formes d'opérations et tous services pouvant s'y rattacher.
0_4791A_E commerce de tous produits non réglementés.
0_4791A_Vente par correspondance sans stockage d'articles manufacturés en tout genre de produits alimentaires non périssables conserves vins et spiritueux import et export de ces mêmes produits.
0_4791A_Activité de E-commerce, produits technologies non réglementés.
0_4791A_Achat, vente et réparation d'ouvrages en métaux précieux directement ou en qualité d'intermédiaire à l'achat et à la vente, vente à distance.
0_4791A_Vente sur internet de produits multimédia et industriels , vente aux particuliers et aux comités d'entreprises de ces produits .
