0_4791A_L'achat, la vente, l'entreposage, l'importation et l'exportation par tous moyens et en particulier par les outils et moyens du commerce électronique, et ce dans le cadre des réglementations en vigueur.
0_4791A_Commerce de détail de tous produits non réglementés par internet, l'exploitation de sites E commerce pour son compte ou le compte de tiers, création, réalisation, administration de sites internet.
0_4791A_Vente de produits alimentaires ou non à caractère régional ou culturel sur internet, en vente par correspondance, en démarchage direct auprès des particuliers et des entreprises (sédentaire et ambulant).
0_4791A_L'activité de commerce de détail de tous types de produits par internet ou par correspondance.
0_4791A_Création, développement, promotion, distribution, vente de coffrets, produits et objets de décoration aux particuliers et entreprises.
0_4791A_Vente en ligne de prêt à porter.
0_4791A_Vente par correspondance de produits d'informations sur tous supports et par tous moyens, création, acquisition ou exploitation d'autres entreprises de même nature, opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, conseils aux entreprises.
0_4791A_La vente à distance sur catalogue général, la vente de produits et de services en ligne, la création et l'animation et le développement de sites d'E-commerce, la création et l'animation et le développement de sites et d'applications de jeux en ligne et d'enchères.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général.
0_4791A_Prestations publicitaires et promotionnelles sur tous supports, création de sites internet, conseil en communication et en développement commercial , vente de logiciels, de produits électroniques et de loisirs .
0_4791A_Vente en ligne de bijoux fantaisie.
0_4791A_Achats-ventes en ligne, matériels et produits chichas destinés à la vente. Achats-ventes en ligne tous produits orientaux en parfumerie, encens, tissus tout textile.
0_4791A_La vente par correspondance sur catalogue général de produits rattachés aux rangements de la maison, à l'aménagement intérieur, à la décoration intérieure et à l'optimisation de l'espace ; prestations de conseils en aménagement intérieur, en décoration intérieure et en optimisation de l'espace de maisons ou appartements.
0_4791A_Vente en ligne coach de vie.
0_4791A_Achat et revente de tous produits d'entretien de bien être cosmétiques, d'hygiène, distribution de services et autres. Constitution et développement d'une équipe de conseillers et plus. Formation divers et autres activités et toutes opérations se rattachant à l'objet sus indiqué.
0_4791A_E commerce.
0_4791A_Commerce en ligne et en salle de complément alimentaires produits cosmétiques , matériel cardio musculaire, service de massage en appareil, hydrojet. Exploitation d'une franchise de centres de mise en forme et bien être.
0_4791A_Achat vente de produits marchands par correspondance.
0_4791A_Commerce de détail d'articles, équipements et matériel pour la pêche. Commerce de détail, location, vente à distance/en ligne, et achat/vente d'occasion d'articles, Habillements, équipements pour le camping et le sport, coutellerie (vente).
0_4791A_Location et commerce via la gestion d'un site internet d'articles et accessoires de mode de vêtement.
0_4791A_Exploitation de sites internet de commercialisation de produit et d'outillage à destination des professionnels du commerce, de l'artisanat.
0_4791A_Vente sur le Web d'articles de mercerie et miniatures au 1-12ème.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général, marchandises non réglementées.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général en France et à l'étranger.
0_4791A_Site de petites annonces en Ligne.
0_4791A_Vente à distance par internet et sur catalogue général de tous types d'articles commerciaux et alimentaires.
0_4791A_Vente d'écussons Personnalises, accessoires de bureau, objets personnalises, accessoires tactiques sur internet.
0_4791A_Commerce en ligne.
0_4791A_Vente et diffusion de produits animaliers par internet et par tous moyens.
0_4791A_Toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'achat et la vente au détail sur internet de tous articles et produits marchands non réglementés sous toutes ses formes d'opérations et tous services pouvant s'y rattacher.
0_4791A_Ventes et distribution de produits exotiques au travers du site Exobasprix. Fr et de boutiques installés dans les villes.
0_4791A_Cosmétiques (maquillage et produits de beauté), parfums, bijoux fantaisies, sacs, chaussures (hommes, femmes et enfants), vêtements (hommes, femmes et enfants), lingerie, livres, jouets.
0_4791A_Négoce par correspondance de produits alimentaires et non alimentaires importés ou non.
0_4791A_Négoce, distribution de biens de consommation non réglementés et conseil financier.
0_4791A_Vente par correspondance et par internet. Gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières, l'activité de "holding" et toutes opérations financières s'y rattachant notamment l'achat, la souscription de quelques manière que ce soit, l'émission, le placement, la vente, la négociation de toutes valeurs.
0_4791A_La création, la vente directe ou par correspon- dance et le service aprés vente de matériels électroniques, informatiques, logiciels et pro- giciels ainsi que la formation informatique liée à l'utilisation de ces matériels, toutes activités de négoce, commissionnement, courtage, toute prise de participations dans des sociétés créées ou à créer.
0_4791A_Vente de vêtements sur internet.
0_4791A_Vente par correspondance de textile et accessoires de mode bijouterie fantaisie cosmétique oeuvres artistiques et littéraires de tous produits Alimantaires boissons et derivés. Commerce en gros ou détail Import Export création fabrication de tous types de vêtements accessoires de mode bijouterie et cosmétiques oeuvres littéraires et produits alimentaires boissons et dérivés.
0_4791A_En France et dans tous les pays en importation et à l'exportation, directement ou indirectement, vente à distance sur catalogue général, vente sur internet et ventes éphémères physiques de tous produits, création de gamme de produits, publicité sur tous supports de communication, diffusion de musiques/vidéos, location de produits, la formation, le conseil et toutes prestations de services en décoration, marketing et développement des ventes, la prise de participations dans toutes entreprises ou sociétés.
0_4791A_Vente de toutes marchandises.
0_4791A_L'achat, la vente, la distribution, le négoce de tous produits manufacturés ou de services susceptibles d'être vendus par internet ou tout canal de distribution comparable.
0_4791A_Achat et vente d'objets divers non réglementés en gros, demi-gros, détail, par tous moyens et par le biais du net électronique à venir, en boutique et par tous autres moyens.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général.
0_4791A_Articles de voyage ,objets cadeaux, bijoux de fantaisie.
0_4791A_Vente de produits et de services via internet.
0_4791A_Vente de détail par internet : accessoires de mode, linge de maison et marchandises diverses non réglementées.
0_4791A_Commerce sédentaire et non sédentaire et vente à distance par le biais d'internet  vente de bijoux fantaisies, maroquinerie, accessoires, chaussures, lunettes, cosmétiques, parfums.
0_4791A_L'achat pour la revente de toutes les marchandises destinées aux particuliers et aux professionnels par voie de commerce électronique et notamment par le biais de site de vente sur internet.
0_4791A_Traitement de données, gestion de support publicitaire, création de sites internet, vente en ligne et organisation d'évènements.
0_4791A_Vente par correspondance et par internet de tous produits et marchandises non réglementées.
0_4791A_Conseil en publicité et en communication par l'objet , import-export de produits dérivés non réglementés et personnalisation de ces produits .
0_4791A_Réalisation de toutes prestations de création, conception, conseil , l'exploitation, l'achat, la vente et l'hébergement de tous sites internet destinés à la commercialisation de tous services et de tous biens ou produits manufacturés ou non, l'achat en vue de la revente, en gros ou au détail, et par tous moyens, notamment le commerce électronique, de tous biens ou produits manufacturés ou non, en vue de leur importation ou de leur exportation, le développement, par le biais de tous moyens électroniques ou autres, de tous systèmes de commercialisation et de distribution de biens, de gammes de produits, de services, le conseil en marketing, merchandising, la création de marques ou de noms de domaine, l'exploitation et la gestion des droits qui y sont liés directement ou indirectement, l'élaboration de stratégies et de moyens en vue de la commercialisation de projets, d'objets ou d'espaces publicitaires, sur tous supports.
0_4791A_Vente n distance sur catalogue général.
0_4791A_Gestion commerciale de sites web, toutes activités liées à l'édition, à l'imprimerie et à la création d'imprimés.
0_4791A_Commerce de détail de tous types de produits par correspondance, activité d'achat, de vente et de livraison de tous types de produits par internet et sur tous supports de communication, création, gestion et exploitation de tout site internet, site de vente en ligne, de services en ligne.
0_4791A_Achats ventes prestations.
0_4791A_E commerce, import-export de tous les produits non Règlementés.
0_4791A_Création fabrication (en sous Traitance) et commercialisation de produits décoratifs et de mode sous le nom Edo by Franck Josseaume, conseil sur l'identité visuelle et le positionnement de marque, conseils en décoration et aménagement d'intérieur et d'extérieur, activités spécialisées de design.
0_4791A_Numismatique vente et achat vente et achat sur le net.
0_4791A_Vente au détail gros demi-gros de tous types de produits par correspondance internet et plus généralement tous produits non alimentaires et non réglementés en magasin en clientèle sur foires expositions marchés par correspondance et par internet.
0_4791A_Vente par correspondance de mobilier contemporain.
0_4791A_E commerce.
0_4791A_Vente de marchandise sur internet CD disques DVD voitures miniatures soldats plomb...
0_4791A_Achat et vente en boutique et sur l'Internet de tous produits non-règlementés, Import-Export, marketing, courtage et toutes formes de négoce et de représentation.
0_4791A_Tant en France qu'à l'étranger, négoce, vente de matériel, d'accessoires, de chaussures, de textile de sport et de mode , de tous produits manufacturés par toutes voies de distribution, notamment sur internet .
0_4791A_Commerce de détail en vente à distance, de produits de beauté et parfumerie.
0_4791A_Vende d'objets en bois sur internet.
0_4791A_Commerce de détail de produits non réglementés sur site Intenet.
0_4791A_Vente sédentaire et non sédentaire vente d'objets d'occasion et d'antiquité.
0_4791A_Vente à distance de produits textiles.
0_4791A_Vente de tous produits non alimentaires.
0_4791A_Achat et vente par correspondance de tous produits ou services en lien avec les loisirs (mercerie, jeux/ jouets, modelisme).Fabrication et vente de pizzas à emporter et à livrer, vente de boissons. Fabrication et vente de kits à broder. Prestation de services administratifs aux entreprises.
0_4791A_Lots divers hors produits alimentaires et produits réglementés.
0_4791A_Activité de vente en ligne d'équipements sportifs ; activité de place de marché en ligne.
0_4791A_Dépôt vente et vente de vêtements et d'accessoires neufs et où d'occasions sur internet ou hors internet en France et à l'étranger.
0_4791A_Vente en détail, semi-gros et gros de biens, d'objets et d'outils marketing sur internet et autres canaux de distribution.
0_4791A_E commerce, vente à distance sur catalogue général.
0_4791A_Dépôt vente en ligne et plateforme d'annonces d'articles d'occasion pour enfants de moins de 5 ans.
0_4791A_Achat et vente outillages, cartes à jouer et accessoires, jeux et jouets, textiles, figurines, multimédia, matériel et accessoires informatiques. Achat et vente de bois.
0_4791A_Vente en ligne de produits de décoration asiatique.
0_4791A_Vente en ligne de produits américains.
0_4791A_L'achat, la vente, l'importation, la distribution par tous les moyens de produits de l'intérieur de la maison.
0_4791A_Négoce de vins spiritueux et accessoires par internet et autres.
0_4791A_Commercialisation, distribution, de tous produits ayant trait à la décoration, au design, à l'ameublement, à l'habillement, à l'éclairage, à l'horlogerie, à la joaillerie, par tous moyens et notamment par internet.
0_4791A_Import export, achat et vente en gros et au détail via internet de tous produits manufacturés non réglementés.
0_4791A_Achat,revente d'articles divers et travail du cuir.
0_4791A_Vente par internet, en sédentaire et sur les marchés de produits culturels (DVD, cd, livres, jeux et jeux vidéo), produits dérivés (t-shirts, figurines, gadgets, posters), petit électronique et tous produits manufacturés neufs et d'occasion. Location DVD et BLU-RAY.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général.
0_4791A_Vente de matériel audio photo vidéo informatique électroménager et toutes activités s'y rapportant.
0_4791A_Commerce de cigarettes électroniques et accessoires, liquides pour cigarettes électroniques.
0_4791A_Achat et revente de biens, gestion du site internet, tâches administratives.
0_4791A_Vente de produits artistiques, ainsi que la vente par internet.
0_4791A_Achat vente y compris sur Internet, de tous types de produits non réglementés et prestations associées.
0_4791A_Vente sur internet et commerce non-sédentaire : vente de tous produits non-alimentaires (produits neufs et non réglementés) et produits alimentaires.
0_4791A_Vente de tisanes sur internet et de bijoux fantaisies et vêtements d'enfants.
0_4791A_Vete d'outillage professionnel sur internet et plus généralement la vente de tout maatériel outillag et produits divers.
0_4791A_Accessoires informatiques Stickers Mureaux et de décoration.
0_4791A_Achat et vente en ligne de produits manufacturés.
0_4791A_Commerce électronique de tous biens ou services.
0_4791A_La vente à distance de système de sécurité de dispositifs de verrouillage de coffre forts. Le commerce de système de sécurité de dispositifs de verrouillage de coffre forts.
