0_4791A_Vente en ligne de sacs, accessoires de mode et vêtements.
0_4791A_Vente en ligne, en sédentaire, en ambulant de produits aussi bien alimentaires que non alimentaires. Prestations de service informatiques.
0_4791A_Commerce de détail de tous types de produits par tous médias.
0_4791A_Vente de livres neufs et d'occasion et de tous autres articles par correspondance et par internet.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général de textile et cartonnage sur internet (serviettes personnalisées, doudous).
0_4791A_Vente en ligne rubans adhésifs (Masking tape).
0_4791A_Vente de tous produits non réglementés.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue spécialisé de tous produits de grande consommation et notamment de tous produits en relation avec les objets décoration et de culte.
0_4791A_Vente et commercialisation de produits manufacturés, toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_4791A_Vente commerce et Destockage par voie électronique.
0_4791A_Vente produits et services sur internet.
0_4791A_Création de collections prêt à porter/chaussures et vente en ligne, vente en ligne de vêtements, chaussures et accessoires.
0_4791A_Import Export, vente à distance de tous produits non réglementés.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue Genéral.
0_4791A_Vente par internet de toutes fournitures, mobilier, matériel, équipement pour commerce et industrie.
0_4791A_La vente à distance sur catalogue général sur internet d'articles informatique, consoles de jeux et accessoires, téléphonie et accessoire, audio-vidéo.
0_4791A_Le commerce de détail et la distribution notamment de vente de marchandises et de produits par correspondance et le courtage d'assurance et toute autre activité D'intermédiation en assurance.
0_4791A_Achat revente et location de matériel et d'alimentation destinés aux animaux domestiques.
0_4791A_Commerce de détail de tous types de produits par internet (E-commerce). Design pluridisciplinaire.
0_4791A_Vente de bijoux et de matériel pour la fabrication de bijoux.
0_4791A_Toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'achat et la vente au détail et en gros sur internet de tous articles de consommation courante et produits marchands non Règlementés sous toutes ses formes d'opérations et tous services pouvant s'y rattacher.
0_4791A_Apporteur d'affaires par gestion d'un site e-commerce dans le domaine nautique et domaine des véhicules et immobilier et vente ambulante de tous produits soldes en tous genres bazar et objets de décoration.
0_4791A_Vente en Ligne de produits électroniques et d'accessoires.
0_4791A_Vente à distance de livres, journaux, magazines, prospectus, formation et formations E-Learning en sciences sociales et protection de l'enfance.
0_4791A_E-commerce.
0_4791A_Commerce de détail de tout produit culturel sur le net (E.Commerce).
0_4791A_Elaboration, mise en place, exploitation et développement d'opérations commerciales par internet et sous forme de services numériques.
0_4791A_Vente par correspondance de tous types de produits manufacturés non règlementés (jouets, articles de cuisines) et alimentation générale par tous médias.
0_4791A_L'achat la vente le négoce le stockage le conditionnement de tous matériels et produits manufacturés ou non destinés à la personne aux loisirs à la maison toutes prestations de services y afférents.
0_4791A_E-Commerce, vente d'accessoire de téléphonie mobile sur internet et vente sur les marches d'accessoire de téléphonie mobile.
0_4791A_E-commerce, Modelisme à façon pour entreprise, création d'articles pour E-commerce.
0_4791A_Vente en ligne et en magasin d'accessoires, nourritures et habitats pour animaux de compagnie et animaux d'extérieur. Vente d'insectes vivants pour nourriture. Conseil sur la gamme de produits en vente.
0_4791A_La vente en ligne sur internet de tous vêtements prêt-à-porter enfants.
0_4791A_L'exploitation et la distribution de produits et services liés à la santé et la prévention de la santé par tous moyens de communication notamment par internet.
0_4791A_Vente et vente à distance sur catalogue et commerce ambulant de produits, accessoires, semences de jardinage, outillage, auxiliaires de culture, plants.
0_4791A_Conception, realisation et vente de logiciels, distribution de materiel informatique
0_4791A_Vente de tous objets principalement sur internet.
0_4791A_Location de matériels de décoration.
0_4791A_Vente sur interne, stockage, préparation de commande.
0_4791A_Commerce de tous produits, confiserie, bonbons, desserts y compris glacés, denrées alimentaires solides et liquides se rattachant au domaine de la confiserie.
0_4791A_Négoce de tous biens neufs ou occasions par tous moyens et notamment par voie électronique.
0_4791A_Vente par correspondance par internet de produits naturels biologiques et écologiques pour le bébé la femme enceinte et la jeune maman.
0_4791A_E commerce de chaussures et d'accessoires de mode.
0_4791A_Vente sur internet de matériel électrique industriel.
0_4791A_Vente en Ligne, intermédiaire de vente européen et production et importation des articles de sport et de bien-être, de textiles, articles et objets en lien avec la mode en général.
0_4791A_Achat pour revente de tous produits non réglementés sur Internet.
0_4791A_La vente par correspondance et en direct de produits textiles et tous produits non alimentaires sur catalogue général. La vente de tous produits et services aux particuliers et aux professionnels.
0_4791A_Vente ambulante et sur marché, et internet, de produits cosmétiques.
0_4791A_Achat, vente d'instruments de percussion, accessoirement rénovation.
0_4791A_Antiquité, brocante, achat, vente de mobilier, objet et matériel d'occation, recherche pour tiers, mise en relation vendeurs acheteurs, négociation et prestation de services.
0_4791A_Télécommunication numérique et informatique, notamment via Internet.
0_4791A_Vente sur internet de tout produit non réglemente.
0_4791A_Vente d'accessoires, bijoux fantaisies, téléphonies, cigarettes électroniques, animaux.
0_4791A_Vente, négoce de tous produits et matériels notamment sur internet.
0_4791A_Vente à distance de compléments alimentaires.
0_4791A_Vente par correspondance ou en direct de tous types de produits.
0_4791A_Vente à distance de tout bien destiné à l'équipement de l'habitat, de tout produit de consommation, de production, de matière première, l'importation, l'exportation et la distribution de ces produits. Toutes prestations de services en matière informatique notamment conseil en sous-traitance et commercialisation de services liés à internet.
0_4791A_Commercialisation et distribution de matériels services et accessoires destinés aux marchés de la mode beauté et multimédias principalement sur internet.
0_4791A_Vente de produits de papeterie, textile, petits accessoires.
0_4791A_Commerce de produits alimentaires, cosmétiques et tous produits d'équipement de la personne et de la maison.
0_4791A_Cataloguage et vente d'uvres de musique, notamment par le biais d'un article de recherche propre à la base de données , ainsi qu'un service au client permettant de commander .
0_4791A_Commerce de détail et de demi gros Notammen par tout média via internet et internet mobile de tous produits non réglementés - vente d'espaces publicitaires - activité de conseils en marketing communication gestion finance informatique publicité.
0_4791A_Vente de montres et bijoux fantaisie par commerce de détail sur internet.
0_4791A_Commerce de gros et distribution en boutique et E commerce de tous produits compléments alimentaires et aliments sportifs de toutes natures ainsi que des articles divers, vêtements et tout autres accessoires pouvant s'y rattacher ainsi que le matériel de sport, la gestion de salle de sport et le Coaching sportif.
0_4791A_Achat et vente de mode et accessoire.
0_4791A_Vente à distance produits culturels (livres).
0_4791A_Vente par correspondance.
0_4791A_Vente de bijoux fantaisie et en métaux précieux, accessoires de mode et objets artisanaux sur internet et en non sédentaire. Formation en gestion et vente.
0_4791A_Conseil et vente en ligne de produits dans le domaine de peinture de revêtement.
0_4791A_Commerce de textile, maroquinerie, accessoires, bijoux fantaisie, mobiliers, outillage informatique, TV, vidéo.
0_4791A_La vente par internet de prestations de services de toute nature et pour tous corps de métiers. le conseil aux entreprises, importation, exportation, la distribution de tous matériaux y compris les composites, bio-matériaux et Éco-matériaux pour tous corps de métier.
0_4791A_Achat vente de produits marchands par correspondance.
0_4791A_Importation et vente de pierres precieuses
0_4791A_Articles de décoration, bijoux, sac à main, foulard, accessoires bazar accessoires cheveux.
0_4791A_Prestations de services exploitation de sites internet marchands.
0_4791A_E.Commerce vente sur le Web ustensiles de pâtisserie.
0_4791A_Le commerce en ligne de matériels et produits lies à la cigarette électronique.
0_4791A_Vente sur internet électroménager image et son.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général.
0_4791A_Organisation de réunion dans le but de promouvoir la vente d'articles diffusés par la société.
0_4791A_L'import et l'export en vue de la revente de tous produits destinés aux entreprises ou aux particuliers.
0_4791A_Vente sur internet d'articles de puériculture vêtements et accessoires pour bébés peluches articles divers.
0_4791A_E-commerce ; vente de produits non alimentaires.
0_4791A_Vente de livres, revues et papiers anciens sur internet.
0_4791A_Vente en Ligne d'objets de décoration, de bijoux fantaisie, accessoires de mode, vêtements.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue, par démarchage et internet-vente d'effets d'habillements, d'effets personnalisés, de signalétiques, d'objets et d'objets publicitaires.
0_4791A_La vente de vêtements de bébé, d'enfants ou d'adultes, la vente d'accessoires de modes pour enfants ou adultes, vente effectuée par internet ou par catalogue.
0_4791A_Elaboration, exploitation de sites de vente en ligne. Vente sur internet de produits à destination des particuliers et professionnels. Prestation de conseil dans le domaine de la vente en ligne et des systèmes d'informations.
0_4791A_Vente en ligne de verres à bières accessoires de bar et objets connexes.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général - fabrication d'accessoires pour guitare.
0_4791A_Vente à distance et notamment par internet de téléphonie mobile et accessoires réparation maintenance textiles et vente en ambulant de téléphonie mobile et accessoires et textiles prestations de services dans le domaine de la préparation physique vente de programmes sportifs.
0_4791A_E-commerce de détail de l'habillement pour femme, vente en ligne des articles de l'habillement pour femme.
0_4791A_Vente de services pour le commerce en ligne , achat, vente au détail via internet de tous articles et de produits marchands non réglementés sous toutes formes d'opérations et tous services pouvant s'y rattacher .
0_4791A_Vente sur internet de tous articles de quincaillerie et bricolage.
0_4791A_Centralisation et vente par internet d'achats de produits para-vétérinaires, notamment d'aliments pour animaux, les activités de centrale ou de groupements d'achats et de centrale de référencement pour tous produits.
0_4791A_Négoce d'objets publicitaires, import-export de produits manufacturés, prestations de services et création de sites internet multimédias.
0_4791A_Vente de véhicules d'occasion.
0_4791A_Tous types de prestations de services dans les domaines de l'informatique, du commerce électronique, de l'internet , notamment, achat, vente, location de tous produits ou services en relation avec la protection et la sécurité des personnes et des biens. Vente par correspondance .
0_4791A_Vente par correspondance de tous produits non réglementés.
0_4791A_Vente de produits régionaux sur Internet avec création de sites.
0_4791A_Exploitation sous toute forme notamment sous forme de drive, de tout établissement, ayant pour activité la vente de tous produits non Reglementés alimentaires et non alimentaires.
0_4791A_Création, développement, promotion, distribution, vente de coffrets, produits et objets de décoration aux particuliers et entreprises.
0_4791A_Commerce en ligne d'objets artisanaux.
0_4791A_Achat et ventes de livres, Vinyls, presse et estampes d'occasions sur internet et en ambulant.
0_4791A_Mise en place de site marchand internet e-commerce d'achat revente de produits textile adultes et enfants, produits textiles de puéricultures, linge de maison linge de bain bijoux chaussures maroquinerie chapellerie accessoires liés à l'informatique et aux téléphones mobiles produits balnéaires, création fabrication commercialisation d'une marque de vêtements et accessoires balnéaires, ouverture de points de vente.
0_4791A_Commercialisation de tout type de produits via internet.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général, e-commerce, détail, semi-grossiste, import, achat revente.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue spécialisé.
0_4791A_Commercialisation d'objets de décoration marine, essentiellement par internet.
0_4791A_Le commerce de détail, la vente au détail de tous produits divers non réglementés via internet et plus généralement toutes opérations industrielles et commerciales se rattachant à l'objet social.
0_4791A_Vente à distance non spécialisée.
0_4791A_La vente directe par correspondance ou à domicile, la diffusion par tous moyens de vêtement pour homme et femmes et notamment la chemiserie et accessoires de mode, la maroquinerie.
0_4791A_Vente par correspondance de machines industrielles.
0_4791A_Vente par correspondance, négoce, import-export de biens et services.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général.
0_4791A_Vente de minéraux, fossiles, bijouterie en rapport, figurines et statuettes en minéraux.
0_4791A_E-commerce et Supply Chain, achat, revente de tous produits non réglementés, Web-To-store, création de marque.
0_4791A_Le commerce de détail de tous types de produits par internet.
0_4791A_Vente en ligne de produits en tous genres non comestibles et non réglementés.
0_4791A_Négoce, vente aux particuliers de tous produits non alimentaires non réglementés, import export.
0_4791A_La conception, la publication et la vente de catalogues d'offres promotionnelles.
0_4791A_Conception réalisation exploitation de sites internet et plateformes de commerce par tous moyens notamment internet et réseaux sociaux prestation de services intermédiation commerciale tiers de confiance achat vente de biens mobiliers et notamment d'articles de luxe.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général.
0_4791A_L'activité de vente en ligne de tous produits ou services.
0_4791A_Commerce de gros et détail notamment via internet de tous produits de consommation objets divers habillement Ect import export de marchandises développement de Ces activités en franchise.
0_4791A_Commerce de détail et semi-grossiste de produits sur Internet.
0_4791A_E-Commerce vente de matériels éducatifs, de jouets destinés aux enfants.
0_4791A_L'achat et la vente, l'importation et l'exportation de toutes marchandises non alimentaires sur internet l'achat et la vente d'arbres et de plantes semi artificiels ainsi que tous objets de décoration d'intérieur et d'extérieur pour tous types de clientèles.
0_4791A_Vente par internet d'objets religieux.
0_4791A_Négoce, commercialisation de tous produits ou matériaux de construction ou finition immobilière.
0_4791A_Fabricant en sous Traitance grossiste et vente au détail et sur internet de prêt a porter accessoires maroquinerie pour hommes femmes et enfants.
0_4791A_Commerce sur internet.
0_4791A_Achat et vente de prestations et de produits par le biais de tous supports, vente sur catalogue spécialisé, relations publiques.
0_4791A_Vente en gros, demi-gros, particulier sur catalogue et livraisons en véhicules motorisés en compte propre de produits alimentaires, boissons alcoolisées et non alcoolisées produits festifs, gadgets en tous genres, location de véhicules.
0_4791A_L'achat, la vente, le négoce d'articles de décoration , petit mobilier, L'achat, la vente, d'ustensiles de cuisine, de linge de maison, puériculture, cadeaux, luminaires et accessoires de salle de bain.
0_4791A_Exploitation d'un ou de plusieurs sites de vente en ligne de tous produits en France et à l étranger.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général et commerce de détail d'articles de sports et loisirs.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général.
0_4791A_Vente de pièces détachées et accessoires pour vélos route, VTT.
0_4791A_Toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'achat et à la vente au détail sur internet de tous articles et produits marchands non réglementés sous toutes ses formes d'opérations et tous services pouvant s'y rattacher.
0_4791A_Vente à distance par article ou par lot de tous produits de consommation alimentaire ou autre destinés aux particuliers et aux professionnels.
0_4791A_Commerce de systèmes et produits d'identification des personnes et animaux.
0_4791A_Vente par tous moyens de tous articles de mode.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général.
0_4791A_Achat et revente de produits de producteurs de nature principalement alimentaire et quelques produits non alimentaires et dérivés.
0_4791A_Commerce de détail sur internet.
0_4791A_Vente de méthodes pédagogiques sur internet.
0_4791A_Commerce de détail et de gros de tous types de produits par internet.
0_4791A_Vente de photos et objets Personnalises.
0_4791A_Vente de vêtements et accessoires.
0_4791A_Achat, revente brocante sur internet et sur marchés.
0_4791A_Achat revente de textiles accessoires cosmétiques articles de Paris décoration bazar produits alimentaires secs.
0_4791A_Vente au détail via internet d'accessoires électroniques et plus généralement de tous produits non alimentaires non réglementés.
0_4791A_Vente en gros, demi-gros et détail de produits non réglementés par tous moyens et aussi sur foires, marchés, brocantes.
0_4791A_Vente par internet auprès du particulier et du professionnel de produits pour l'habitat (escaliers, portes, menuiseries...).
0_4791A_Organisation de foires et salons, placier, vente sur internet de timbres poste, monnaies, cartes postales et autres objets de collection.
0_4791A_En France et dans tous pays, l'achat, la vente, le négoce, l'importation, l'exportation, la location, la livraison de tous produits et services disponibles sur internet et Notamments tous sacs aspirateurs et produits équivalents. tous opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'achat et à la vente sur internet de tous articles et produits marchands non réglementés, sous toutes ses formes d'opérations et tous services pouvant s'y rattacher. toutes activités relatives au E-commerce.
0_4791A_Prestations commerciales, logistiques, marketing, administratives, informatiques et service après-vente liées au e-commerce. Location de tentes de réceptions, de chapiteaux, de mobiliers, de matériels et d'objets nécessaires à la tenue d'événements, organisation et animation de manifestations culturelles, artistiques, sportives, ludiques et soirées privées; Négoce de consommables.
0_4791A_Vente ambulante de vêtements neufs maquillage bijoux chaussures.
0_4791A_Vente sur internet, illustration, sérigraphie.
0_4791A_E-commerce.
0_4791A_La mise en vente sur internet de produits liés au domaine de la téléphonie et des nouvelles technologies - commercialisation distribution de produits liés au domaine de la téléphonie et des nouvelles technologies - l'importation l'exportation de produits liés au domaine de la téléphonie et des nouvelles technologies.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général ; vente antiquités,brocante.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général et maintenance des gîtes et maisons secondaires.
0_4791A_Vente à distance de produits de consommation et toutes opérations se rattachant à cet objet.
0_4791A_Vente de produits Cométiques et bijoux artisanaux en ligne.
0_4791A_Commerce de détail et de gros à prédominance alimentaire via Internetet téléphone. vente sur internet d'épicerie et en ambulant.
0_4791A_Le développement, l'exploitation et le commerce de services en ligne et l'offre en ligne de solutions et services d'engagement.
0_4791A_E-commerce vente sur marchés.
0_4791A_L'achat, la vente, l'entreposage, l'importation et l'exportation par tous moyens et en particulier par les outils et moyens du commerce électronique, et ce dans le cadre des réglementations en vigueur.
0_4791A_Vente à distance par internet de produits divers non réglementés notamment boites cadeaux cadeaux à usage festif vêtements articles de mode.
0_4791A_Vente en distance sur catalogue général.
0_4791A_Vente à distance au détail d'articles divers, notamment de cuisine, bricolage, ameublement, bimbeloterie, articles ménagers et autres..
0_4791A_E commerce venté de vêtements et tous produits non réglementés et produits alimentaires.
0_4791A_Vente import export et e-commerce de textile bonnet casquette et tous accessoires de mode.
0_4791A_Vente sur internet et via un réseau de distribution physique de marchandises non alimentaires.
0_4791A_Négoce de tous types de véhicules de TP Mécanique, carrosserie, brocante,vente pièces détachées, maçonnerie générale, pose plaques de plâtre, peinture, terrassement, assainissement charpente, menuiserie, entretien espaces verts élagage, travaux accrobatiques, marchand de biens, courtage dans toutes les activités.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général.
0_4791A_Commerce de détail sur internet de vente de textiles, matériel et accessoires pour loisirs créatifs, objets artisanaux fabriques en France.
0_4791A_Production d'éléctricité. Achats et vente de biens en ligne et par correspondance.
0_4791A_Vente au détail de disques, cassettes, DVD par Internet.
0_4791A_Plateforme communautaire de e-commerce internet et mobile. Vente et dépôt-vente, par internet ou hors internet, de tous biens neufs ou occasion, pour la personne et la maison, ainsi que tous produits cosmétiques et parapharmacie. Support et affichage publicitaire internet.
0_4791A_Achat et vente de tous produits agricoles, promotion, commercialisation, création d'événements, séjours pédagogiques, édition, conception, transformation de produits alimentaires, production d'énergie renouvelables.
0_4791A_Vente par correspondance d'équipements sportifs, légers ou lourds, de vêtements et d'accessoires de sport.
0_4791A_Achats et vente de produits textiles et en particulier peignoirs et serviettes de bain, mais pas exclusivement.
0_4791A_Vente d'articles et objets, cadeaux, souvenirs décoratifs et de collection à thèmes, notamment par e-commerce ou correspondance et sur les marchés.
0_4791A_Vente en ligne tous articles de jardins et d'aménagement extérieurs. Prestations de services concernant ces dits produits.
0_4791A_Vente articles sport.
0_4791A_Achat et vente de biens sur internet.
0_4791A_Commercialisation au détail sur internet de livres spécialisés.
0_4791A_Vpc de toutes marchandises non réglementées.
0_4791A_Activité de commerce en ligne, en place de marché directement ou indirectement, en matière de vente à des professionnels de tous produits alimentaires et accessoires s' rapportant, prestations de service, transport, logistique.
0_4791A_Vente d'objets divers de décoration et utilitaires principalement en étain, vente de bibelots.
0_4791A_Vente de robes et vêtements en ligne.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue de textiles, objets de bien être et accessoires de mode.
0_4791A_Vente en magasin ou à distance, par correspondance ou par internet, d'abonnements et de matériel de réception de télévision par satellite, d'alarmes , de matériel de vidéosurveillance, de téléphonie, d'électronique de marine et d'informatique, tant en France qu'à l'étranger .
0_4791A_Vente par internet de prêt à porter et accessoires, cosmétiques et alimentaires.
0_4791A_Achat vente en France et à l'étranger de tout bien non réglementé en clientèle, par correspondance, via internet, et toutes activités connexes et complémentaires.
0_4791A_La vente par internet de produits et services en relation avec des véhicules mécanisés et non mécanisés moto scooter Quad Jetski vélo Vtt..
0_4791A_Site de mise en relation entre particuliers en matière de location de bateaux de plaisance. Fourniture de services à valeur ajoutée en matière de location de bateaux de plaisance.
